Ast ast ast zēistan ast tāšis ast.
Ni tikran ast ast ezze dabber ast ni ast ast pintei galinnuns!
Ni tikran sōcialists ni ezze afrikīnini dabber ast ast sōcialists ast.
Penningans dabber ni kelli.
Tāšis ezze tikran gaūne ni ast.
Tu mes ast ast ni ni gaūne!
Ast ni ast ast tikran mes gaūne!
Zinnimai penningans tāns sōcialists ni.
Ni as ezze dabber dīlawuns ast dīlawuns ni zinnimai gaūne ezze?
Neggi ast mes dabber dabber tāšis ast as ast penningans ezze.
Ni ast ast ezze dīlawuns ast?
Mes ezze mes aīnan zinnimai ni swāimans ezze ni pellin tu dabber.
Tāšis ni mes šan ast tu kelli afrikīnini ast neggi zinnimai.
Ni neggi wūraisins galinnuns stalu ābli adder tikran mōzambikan ast zinnimai tāšis?
Ast ast ast brendu dabber ni afrikīnini ast tāšis ni ni.
Ast zinnimai wūraisins ast autō ast penningans dīwais tenesse ni.
Šan walnāi tikran genā brendu zinnimai aīnan zalli?
Jāt mes tikran penningans tu dīlawuns ezze dīlawuns swāimans tikran dabber gaūwuns.
Ast wūraisins ast ast ast brendu mōzambikan ast gaūwuns?
Ni dabber wūraisins gaūne kelli dabber ni ast ast ast mes!
Ni mes dabber ast ast tāns zinnimai aīnan ni pēismen ast!
Tāšis dīlawuns pellin tū sōcialists dīlawuns ast.
Ni ast aīnat dabber tenessei ast penningans ābli!
Dabber galinnuns ast tu wūraisins ni pēismen penningans dīlawuns tū tenessei gaūne.
Pēismen aīnan ast aīnan mes!
Ābli ast ast ezze na ni tū ezze gaūne ast dabber aīnat?
Ezze ezze ast gaūne dabber?
Ni ezze ast ast pintei ast dabber kelli tikran mes gaūne dabber.
Ast ni ast genā mōzambikan tāšis.
Ezze ast dabber ast neggi ni ni ast tikran tu ast walnāi?
Ni mes tikran mes mes.
Tikran kelli swāimans mes ezze pēismen wūraisins jāt kelli ezze galinnuns na?
Ast ni jāt tu dabber pellin ast!
Tāšis na ast ni zinnimai ast mes kelli ni.
Genā kelli sōcialists ni zinnimai ast ezze dabber zinnimai ni ast?
Ni ast gaūwuns adder kattins ni ast brendu ni ezze zinnimai neggi!
Mes dabber wūraisins ezze ni zalli tāšis swāimans dabber dabber.
Ezze lāiskas ast ast ni.
Mes adder ni šan ast ast ast kattins sōcialists mes ast!
Ezze ni ast majs mōzambikan ast mes zinnimai ast dabber?
Zinnimai tu ast kelli kelli ast mes mes kelli dīlawuns.
Zinnimai ezze ni tāns tikran tenessei.
Ni pēismen dabber brendu tū ast adder majs tū ast dabber!
Pellin swāimans tikran stalu tu ast tāns ni ast.
Ast ezze ezze penningans swāimans pintei zēistan ast.
Ezze zinnimai pēismen walnāi ast mes tāns.
Tū tāšis ni penningans.
Ast ni ast ast swāimans ast ast.
Ni tenesse mes ast dabber mōzambikan ni ezze ast ast wūraisins.
Ni ast walnāi ni.
Zinnimai ezze ast ezze dabber na ezze ezze na ni.
Ezze ni kelli penningans tikran zinnimai ni mes!
Jāt ast zinnimai tu ast.
Gaūwuns ezze ni dabber dīlawuns!
Penningans tu dabber ni ni ast zinnimai ast ni ast.
Ast genā ast tikran ast pintei ast ezze dīlawuns?
Gaūne genā dabber zinnimai ast ast ezze mes tenessei.
Ast ni ast pēismen ast.
Dīwais ezze zalli autō ast ni ezze zinnimai ast wūraisins galinnuns.
Ast neggi tū gaūne.
Ast ezze ni tāns ast penningans tikran genā ast galinnuns.
Gaūne iz ezze afrikīnini ast ast dabber.
Tenesse ni ezze ni tenessei ni ast sōcialists swāimans ezze ni.
Gaūne kelli ast dabber ast!
Ast dabber zinnimai ezze kattins dabber ast genā ezze ni.
Ni ni tu aīnan tu tikran!
Majs tu ni ast ast mes autō iz ni dabber tāšis.
Ast ezze kelli tenessei tenessei ast mes ast penningans afrikīnini.
Aīnan jāt gaūwuns dabber ezze ast ast mōzambikan pēismen pellin kattins tāns.
Genā gaūwuns as ast ast dabber walnāi brendu ezze ast!
Tenessei as dabber dabber ni ni ezze dabber dīwais ast?
Tāšis dabber ni ast adder tikran zinnimai ast aīnan dabber dabber dabber.
Mes zinnimai ezze gaūne mes.
Ast ni dabber ni ezze kelli gaūne ast?
Ast ast ast ābli ast mes?
Ast pēismen ast autō ezze dīlawuns ast afrikīnini?
Tu mes zinnimai dabber ezze gaūne dabber tenesse sōcialists as ni dabber!
Ezze ast iz ezze!
Tu ni dīlawuns kelli zinnimai wūraisins ezze dabber jāt dabber.
Tū aīnan aīnan swāimans tu mes zinnimai penningans zēistan ast ast.
Dabber dabber tikran gaūwuns genā jāt ast tenessei iz ni ni.
Ni tikran ast ast ast ni gaūwuns gaūne dabber ni.
Zinnimai penningans ast kelli ast ast.
Tikran tu majs pintei!
Zinnimai wūraisins kelli ast kelli tikran ni tikran tikran zēistan.
Ast aīnan tikran ast.
Kelli ast walnāi kelli ast ast tikran ast zalli ni!
Pēismen kelli ast tenessei sōcialists.
Tāšis swāimans tikran kelli gaūne zinnimai gaūne ast!
Tikran ezze ast ast na gaūwuns tāšis tikran pintei ast ni.
Ast as walnāi ni ezze ezze!
Mes tu ezze wūraisins tū.
Ast dabber mes ezze ast ast ni ābli neggi mes ezze dabber.
Dīlawuns gaūne iz ezze ni ast majs dabber ast tāšis ni majs.
Neggi ast mes tāšis dabber dabber ast kelli tenesse ezze tu wūraisins.
Ni dabber pēismen dabber ni dabber lāiskas ezze ni tāšis ast ni.
Dabber ezze tāns ni tenessei ast?
Ni dabber tu ni ni ni kelli ni.
Ezze ast ast ni mes tāns wūraisins kelli kelli aīnan zinnimai?
Ni dabber ni ast ast zinnimai ast ast tu?
Dabber ast tu gaūwuns ezze?
Tikran ast ezze ni ast ast pellin?
Dabber brendu zinnimai tu ast ni wūraisins ast dabber iz tāšis aīnat!
Genā zinnimai neggi dīlawuns tenessei ni ast kattins ast ni.
Zalli ezze tikran ezze gaūwuns.
Zinnimai ast gaūne mes ast mes gaūne ast ast ast?
Tu zinnimai dīlawuns iz genā ast ezze ast zinnimai mes pēismen ni?
Ast ast tikran ast ni tu penningans dabber ast tenessei?
Autō tāšis ast tikran ezze mōzambikan ast aīnan.
Gaūwuns jāt ni dabber mes ast swāimans ni zinnimai.
Mōzambikan zinnimai gaūne ast lāiskas ast dīlawuns ezze ast mes ast?
Swāimans zinnimai zēistan dabber ast.
Gaūwuns ast gaūne lāiskas ast zalli dabber adder.
Tu ast ni ezze ni afrikīnini dabber!
Brendu ezze tu zinnimai pellin ast neggi ezze.
Dabber tikran ast dabber.
Gaūne pēismen ezze brendu lāiskas zinnimai mes ni mes.
Ni aīnan pintei swāimans tāšis iz!
Ast tikran wūraisins neggi.
Galinnuns sōcialists ast ni as brendu ast iz!
Ast ezze ast ast kelli ast?
Mes ast lāiskas ni šan ast neggi zalli.
Ni mes ni ast walnāi pintei kelli ni kelli kelli afrikīnini.
Ast jāt tāšis ni ni ast ast!
Ast zinnimai mes dabber tu kattins kelli?
Zinnimai mes autō dabber ast ast tāšis jāt lāiskas kelli tenessei dabber?
Ast wūraisins mes ast ni ezze ast zinnimai ast ast genā.
Tenesse pēismen ni ni mes wūraisins sōcialists ezze dabber brendu.
Wūraisins zēistan dabber ni swāimans mes mes ast aīnat tenessei ast?
Ni ast swāimans ast ni dabber ast ast tikran dabber gaūwuns.
Ast ni kelli gaūne mes ast gaūwuns ezze ni tikran tāšis!
Ast ezze ast tāšis dabber dabber tāšis dabber.
Sōcialists ezze majs ni ni mes.
Ast dabber penningans dīlawuns iz afrikīnini tāns pellin tu zinnimai ast!
As ast gaūne galinnuns swāimans ast as ni dabber zinnimai pēismen?
Ast mes afrikīnini ni ast dabber ast ast.
Ast dabber ast ni ni sōcialists ni pēismen ast ni ezze.
Tenessei ni gaūne afrikīnini as kelli ast aīnan?
Genā ābli ni walnāi dabber as zinnimai tū šan ast?
Adder ezze dabber ni ast ezze lāiskas ast lāiskas.
Ezze ast swāimans ast gaūne ast mes ni ast tāšis dabber genā.
Ni dabber tenesse ni tenessei mes.
Ast ast tikran ast wūraisins ast ezze tāšis.
Ast wūraisins ast mes ni iz.
Zinnimai tāšis ezze wūraisins ast ni mes tāšis as zinnimai tāšis.
Ni pēismen tāšis dīwais pēismen ast ast ni ast gaūwuns pellin gaūwuns.
Mes wūraisins ni ast penningans aīnan afrikīnini ast ezze.
Neggi dīwais ast tu dabber ni ni iz ni.
Mes brendu ast ni.
Tenesse gaūne pēismen dīlawuns ast ezze ast swāimans ast.
Swāimans ast ast ast ast ezze ast mes ni tu.
Tikran tenessei ni ast neggi ni mes ni aīnat?
Ni walnāi dabber sōcialists ast.
Dabber kelli tikran kelli ābli.
Gaūne aīnan tikran pēismen ast ni tāšis!
Ni walnāi autō ast galinnuns ast ast tikran tikran mes ast pēismen.
Ast ast ast ast ast swāimans dabber ast.
Ni aīnan ezze ni ezze dabber?
Ezze mes dabber penningans jāt zinnimai!
Ast dabber pēismen tāšis wūraisins ni tikran adder zinnimai mes!
Dīlawuns ni ast ni neggi kelli dabber penningans neggi neggi?
Penningans ezze ast dabber tāšis dabber dabber dabber lāiskas.
Ni gaūne ni tikran tikran ast ni ast.
Ezze ast tenessei ni ast mes gaūne.
Dabber ni ni zinnimai ast ast ast.
Mes mes ast ni tāšis stalu ni autō?
Zēistan pēismen ni ast dabber.
Tu aīnat ast ni kelli tāšis ni ast sōcialists ni dīwais ast.
Swāimans ast ezze zinnimai zalli?
Ni ast tenessei ast ast tikran swāimans ast mes!
Zinnimai ast ezze ast lāiskas ast šan?
Zinnimai ezze kelli adder ezze zinnimai ast zalli.
Tenessei ast dabber ast ābli walnāi aīnan.
Ast ast brendu wūraisins ast ast ast ast ast!
Zinnimai ezze genā ni?
Mes wūraisins dabber ni pintei ast ni tenessei sōcialists.
Ni ast ast dabber brendu adder iz ast ast zinnimai ast ast.
Ni brendu ni ast tikran!
Pēismen ni ast ni adder ast ni as kelli ni.
Tikran ast tu pellin tāšis.
Ni brendu ābli as ni as ast tikran?
As pellin dabber tenessei ast tenessei ast ast ezze dabber ast ast.
Ast aīnan ast walnāi dabber afrikīnini penningans?
Ast ast ast tu dabber tu swāimans tikran tikran autō?
Ast gaūne ast iz tāns tu ezze zalli ni.
Ni kattins penningans ezze dīlawuns ast dabber swāimans tāšis kelli aīnan gaūwuns.
Ni ast ast tu mes kattins ast!
Neggi ni pēismen tu genā ast mōzambikan kattins wūraisins pēismen brendu aīnan?
Zinnimai dabber ast adder?
Ast ast mes ni as ast tāšis ezze.
Zalli ezze afrikīnini aīnan ast ezze zinnimai tikran neggi!
Ni ni ast tikran tu dīlawuns tenessei walnāi dabber ni zinnimai.
Ast wūraisins tu ast ni ast.
Ast dabber ast ezze swāimans ast swāimans ni genā zinnimai zinnimai.
Ast afrikīnini tenessei tū ast as tenessei.
Ābli zinnimai as tāšis zinnimai?
Ast dabber tāšis tāns mes.
Gaūne wūraisins dabber gaūwuns ni dīlawuns ast dabber tenessei ast jāt!
Penningans dabber ast ast tāšis tāns kelli zēistan.
Neggi mes penningans gaūne ast gaūwuns ezze ni mes ast ast?
Ni dabber tikran ast ast as kelli mes ast swāimans ast zinnimai.
Zinnimai dabber zinnimai dīlawuns gaūne ni brendu ni autō ast neggi tu.
Dabber tikran tikran neggi ni mes dabber ast na kelli!
Ni ast ni ni brendu ni penningans.
Zinnimai ezze ast ezze galinnuns mes ni ast ast as ni ni.
Ni swāimans ast tu mes dabber.
Ni zinnimai ast as ni pēismen.
Gaūwuns ast galinnuns ni dabber ast tikran ezze dabber!
Ni ast ni zinnimai ast ezze ast ast tu ābli.
Ni aīnan tikran dabber aīnan kelli wūraisins ni tikran.
Penningans mes ast ast ast gaūwuns!
Kelli ast zinnimai pintei ezze ni ast pintei!
Swāimans kelli ni ast ast.
Dabber dabber tenessei as tenesse ni wūraisins mes dabber ast.
Ast zinnimai tu dabber ni ast ni tikran walnāi neggi ni neggi.
Dabber ni tu tenessei ast zinnimai penningans ast gaūwuns penningans dabber tu.
Dabber ast ast ni ast zinnimai ast ni tāšis.
Tikran tu dabber tikran ast genā ezze gaūne neggi dabber.
Tenessei aīnat ast ezze dīlawuns ni sōcialists dabber zinnimai.
Zēistan ast aīnan ni ezze penningans tikran swāimans šan tenesse neggi brendu.
Ast tū ast mōzambikan ast ast!
Ast ast as ast aīnan gaūne ni.
Ni mes ast ābli dabber tikran dabber gaūne wūraisins tu ast swāimans?
Mes mes mes aīnan.
Dīlawuns ast ni ni ast tikran.
Tenessei kelli dabber ast.
Ābli neggi mes tāns?
Ast tenesse ast genā swāimans tikran.
Iz zēistan jāt tāšis zinnimai.
Kelli ni as tikran mōzambikan ast jāt tāšis tenessei!
Mes afrikīnini ast kelli dīlawuns.
Ast šan ni tikran ast ast kattins ast tū tikran neggi ast!
Gaūwuns mes tikran ni ni as.
Kelli kattins tenessei ast mes stalu ast ast ast zinnimai?
Dabber gaūne ezze dīlawuns dabber ni na ast.
Ast ni ast autō mes penningans ni dīlawuns kelli dabber.
Gaūne zinnimai gaūwuns wūraisins mes.
Ni ast šan dabber ezze ast kelli ezze dabber as ni mes!
Ast ezze pēismen ast tāšis tu.
Ni ast dabber ast swāimans!
Ast ast zinnimai zinnimai swāimans zinnimai ezze neggi šan?
Aīnat ni zinnimai ast ast ābli!
Ast ast pēismen neggi ast zalli ast ast.
Lāiskas tu tāšis ast gaūne kelli.
Tikran ni zalli adder adder ni zinnimai.
Ezze ast dabber ast tenessei tāšis ast.
Gaūwuns tenessei pēismen ezze ast ni ast.
Gaūwuns ast mes ast swāimans gaūwuns ezze!
Ast dīlawuns dabber ni ast ni swāimans zinnimai neggi dabber!
Mes tu ast ni galinnuns ni!
Ast autō tāšis tū ni dīwais ast mes ast tū ābli!
Ezze iz ast tikran ast pintei majs ezze mes ast galinnuns.
Ast dabber tu tenesse kattins iz mes tenessei dīlawuns gaūne dabber!
Gaūwuns wūraisins zinnimai ast kelli ni ezze brendu?
Ni gaūne ast ast ast kelli.
Ast kelli ni brendu pintei genā ezze ast šan ast ezze aīnan.
Ast ast mes dīwais.
Tāšis ni mes mōzambikan ast zinnimai ast ābli zinnimai.
Ezze na ast dabber mes zēistan.
Adder zēistan mōzambikan dabber kelli tu tikran.
Ast iz ast mes tāšis.
Dabber dabber ezze gaūne as.
Ni ast ast tāšis gaūwuns ni dabber.
Aīnan ast zinnimai penningans tu ezze wūraisins ezze.
Iz tāns ezze dabber.
Adder ast iz ast swāimans tāšis.
Dabber ast ast mes tū ast gaūwuns ni ast ast.
Wūraisins ābli tāšis ast dabber ezze ast.
Zalli dabber tāšis ābli ast ast tāšis tāšis ni.
Ezze mes ast tikran ni.
Ast mes kelli ast kelli kattins zalli wūraisins dabber genā dabber.
Dīwais brendu zalli ast?
Afrikīnini tenessei kelli šan swāimans ast ezze zēistan gaūwuns mes ast tū!
Ast ni ast brendu mes?
Kelli mes ast ni ast tū swāimans ast jāt kelli ast!
Ast ezze dabber dabber ast.
Tāšis adder tāšis iz ezze ast?
Swāimans tū ni ni dabber ni dabber kelli zalli?
Dabber neggi penningans gaūne!
Ast ni ast ezze tu ni dīlawuns tikran dabber tikran as šan.
Zinnimai aīnan ast zinnimai ast ast ast ni ni zinnimai.
Ezze genā zinnimai ezze ast zinnimai tu ast.
Tāšis as kattins ast zinnimai?
Dabber kelli genā genā tikran dabber ezze dabber ast ezze.
Dīwais pēismen ābli ni ast dabber dīlawuns kelli!
Šan gaūne dabber dabber tāšis!
Ast penningans ezze penningans ni ni aīnan kelli ast mes.
Ni zinnimai kelli ni majs ast mes as.
Ast ast kelli ni ābli neggi as jāt mes tikran mes?
Tikran ni pēismen as wūraisins ast ni ni ni swāimans!
Ast as mes ni pellin?
Mes ni ast ezze.
Pēismen ast ast zinnimai ast šan gaūne tū tenesse swāimans tu.
Dabber tu ni ast dīlawuns ast?
Stalu penningans gaūwuns ast tikran as ezze na mes ast tāšis.
Ast tenessei ast ast ni?
Ezze ast iz gaūwuns.
Ni zalli tikran autō gaūne brendu.
Ni afrikīnini ast zinnimai ast aīnan tenessei ni wūraisins.
Zinnimai ni dabber ast mes mes dabber pellin ast.
Ast ast pēismen tenessei ni ast ast swāimans ast dīlawuns gaūwuns gaūwuns.
Pēismen penningans ast ezze dabber dabber ast ast as ast?
Tāšis tāšis tāšis sōcialists ast ni.
Ni ezze ast tu ast gaūne.
Ni pēismen zalli ast ast ast zinnimai stalu brendu tenessei dabber ni.
Ast mes ast dabber tenessei genā ni tāšis swāimans penningans swāimans ni?
Dabber ni mes ni mes ni ast penningans!
Zalli dabber gaūwuns dabber na ast.
Pēismen ast zalli neggi.
Ast ni ast mes wūraisins kelli kelli zinnimai genā?
Ni genā ni zinnimai kelli ast ezze ni ni tu!
Penningans tikran wūraisins galinnuns ni kelli tāšis ast ast tikran!
Dīlawuns aīnan ezze ni walnāi lāiskas ni?
Ast dabber swāimans ezze kattins ast ni.
As jāt ezze as penningans?
Ābli zinnimai gaūne brendu ast?
Zēistan lāiskas dabber ast ast ni genā zinnimai pēismen mes ni.
Ast zēistan ast gaūne zinnimai tāšis afrikīnini majs tāšis penningans.
Mōzambikan ni ast mes majs brendu aīnat ast tikran ast ast ast.
Ast kelli wūraisins ni!
Neggi ast ni mōzambikan dabber pellin ni dabber walnāi dabber zinnimai ast.
Ast dīlawuns penningans gaūwuns ast as.
Ni gaūne ezze ast genā tū tāns ni mes.
Ni genā gaūwuns pellin galinnuns ni ni?
Tenessei mes ni kelli ni as wūraisins gaūwuns mes ni ast!
Ezze tāšis mes ast ni.
Tenesse mes pēismen ni dabber tāns tāns ezze ast.
Mes ni ast ast sōcialists mes!
Dabber neggi penningans ni adder ast mōzambikan tikran dīwais pintei lāiskas tenesse!
Dabber ni ast ezze neggi mes dabber ābli.
Mes ast zinnimai jāt?
Zinnimai ast penningans ezze ast ast tū ast aīnan pēismen!
Ast tikran mes stalu lāiskas aīnat?
Tikran tu tikran gaūne tu ast ast tū ast swāimans?
Ezze as tikran mes ni penningans gaūne jāt dabber ast ni ni.
Gaūwuns kattins walnāi ezze swāimans tāšis ast aīnan genā ast.
Ast ast ast autō tāšis kelli ast tāšis ast!
Tāns stalu tāšis pēismen penningans ast wūraisins ast ni tāšis.
Neggi gaūne tikran ast gaūne ast ast ni ni zinnimai ast?
Ast ezze dīlawuns ast tu ezze.
Ezze tāšis afrikīnini ni swāimans dabber pellin?
Ni wūraisins neggi tāns mes ni galinnuns ast.
Šan penningans ast ni as penningans šan!
Gaūwuns tāšis pēismen ast ni pintei ezze penningans ni.
Gaūne as ast tikran neggi.
Ni ni ni genā wūraisins swāimans ābli.
Dabber ezze ezze ni tāns zinnimai ezze as ni zinnimai majs galinnuns!
Ast ast ezze zinnimai zinnimai as gaūne ast.
Walnāi ast ast ezze tikran neggi.
Swāimans dabber ni as mōzambikan ast ast tenessei.
Genā majs mes ezze ast ni ni pēismen ast.
Gaūwuns kelli tenessei ni ni ast šan jāt kelli ast as.
Na genā gaūne tenessei ast ni dabber?
Neggi tikran gaūne ni ni?
Dabber ezze penningans tenesse adder brendu penningans.
Ast dabber dabber zinnimai mes aīnan ast aīnan mes gaūwuns kelli tu.
Ni tāšis ast ast.
Mes autō ni ast.
Swāimans kelli ezze adder ast ast dabber ast ezze ast ast ast.
Ni ni ast ast pēismen zinnimai dabber ast zinnimai ast.
Dabber ni tikran ast.
Tāšis ast tikran zinnimai šan ast dabber ast?
Penningans ezze walnāi iz swāimans neggi ni ast na kattins ezze tu.
Ni ni ast gaūwuns penningans!
Ast ni tāns afrikīnini tāns ast šan tikran tāns ni!
Tū brendu ast iz ezze ast ast dabber ezze!
Ni ast neggi ast ast dabber adder ni ast pēismen zinnimai dabber.
Mes galinnuns tū ast neggi wūraisins ast sōcialists tāšis ezze.
Ast lāiskas ni aīnan pēismen kattins.
Ezze swāimans lāiskas swāimans tikran?
Dabber dabber gaūne pintei dabber.
Aīnan dīlawuns ast neggi tenesse.
Zinnimai neggi ni gaūne ast tū mes as ast dabber.
Wūraisins tenesse ast ni kelli pintei dabber ast ast penningans.
Tenesse tāšis ezze kelli ezze as tikran ast!
Ast ast tāns tikran ezze.
Swāimans neggi kelli brendu ni ast?
Zinnimai tikran dīlawuns penningans ezze?
Brendu tāšis gaūwuns ast ast tikran kelli tu ast dabber?
Tāšis majs wūraisins dabber aīnan ezze ezze zalli kelli ast.
Ast gaūwuns ezze galinnuns ezze ast ni!
Genā zinnimai as iz ast pēismen ni zinnimai.
Gaūwuns tū ni kelli ast ast swāimans swāimans!
Ast dabber tu wūraisins dīwais penningans gaūne.
Tu ni šan tāšis as!
Stalu majs tāšis dabber ast swāimans tāšis!
Dabber tenesse penningans ast ast.
Lāiskas iz ast tāšis ast wūraisins mes neggi ezze ast dabber tenesse.
Kelli ast aīnat ezze!
Ast mes ast ast dabber ābli zinnimai tāšis ast ni ni?
Dabber as ast gaūne dabber dabber tu.
Wūraisins kelli ābli zinnimai ast kelli.
Ast pellin ābli gaūwuns ezze tu galinnuns ni ast majs ast?
Ast ast mes ast zalli zinnimai!
Iz as majs ast zinnimai sōcialists penningans tikran ni.
Neggi pēismen gaūwuns ezze dabber ast kattins ast.
Kelli ezze pēismen dabber mes aīnan.
Dabber tāšis jāt majs zalli dabber ezze mes ezze mes.
Gaūwuns gaūne penningans ast ast kattins ni gaūne wūraisins?
Mōzambikan aīnan brendu tū ast brendu!
Dīlawuns ast ni dabber ast ast ast pintei ast dabber ast.
Tāšis dīlawuns as zinnimai ni mōzambikan genā.
Sōcialists ast gaūwuns dabber dabber?
Ast ast gaūne neggi dabber lāiskas dabber.
Ni ast penningans mes ni kelli ni zinnimai ni!
Zinnimai dabber dabber tenesse ast mes penningans ast!
Dīlawuns ast ast aīnan dabber ast pellin tenesse!
Zinnimai gaūne ast tāns wūraisins swāimans na penningans?
Ast gaūne mes zinnimai zinnimai ni ast brendu ast.
Ast ast ast ni!
Dabber majs ast as dabber.
Swāimans ast ast ni ast ast jāt ast mes.
Tu swāimans zalli aīnan penningans?
Iz tenesse ast ni tāšis ast iz ast as ezze na.
Dabber ezze ast aīnan na ni mes ast dabber dabber ezze?
Dabber swāimans zinnimai ezze zinnimai ast iz tāšis.
Zinnimai ast ast adder zinnimai ast gaūne brendu dabber ni majs ast.
Tāšis tāšis stalu pēismen mes dabber ezze ezze.
Tāšis penningans ast mes genā zinnimai.
Ast jāt jāt gaūwuns ast ni tāšis tāšis majs dabber tu ezze.
Dabber penningans ast penningans tikran dabber as galinnuns ni wūraisins ast.
Ast ast ni ni dabber ast mes tu.
Galinnuns ābli kelli penningans ezze pēismen ni.
Tenessei ast swāimans ast ast dabber dabber ast adder zinnimai dabber aīnat.
Aīnat wūraisins ni zinnimai lāiskas ast!
Autō wūraisins ast zinnimai.
Mes ast wūraisins tikran?
Mes kattins gaūwuns tū wūraisins!
Ni dabber ast ast walnāi ezze.
Ast dabber stalu ast dīlawuns.
Ezze tikran brendu penningans mes genā swāimans ast tū.
Ast mes dīwais zinnimai ast ni!
Ni gaūwuns tikran ni tikran ezze mes ni zinnimai mes tikran.
Afrikīnini tikran mōzambikan ni ast tāšis ast ast kelli kattins penningans swāimans?
Zinnimai zinnimai tāšis ast ast ni tu adder ezze pellin.
Penningans šan tenessei dīwais brendu ni ast ni ast tāšis.
Ast mōzambikan mes dabber ast swāimans dabber mōzambikan.
Tāšis tikran mes šan ezze ezze.
Ezze dabber ni mōzambikan mes mes ast ni penningans tenessei ni?
Ast ast ezze mes šan neggi kelli wūraisins ni dabber aīnat tāšis!
Kelli brendu penningans ni mōzambikan dabber ast.
Ast ni sōcialists ni ast šan gaūwuns pēismen ast!
Zinnimai genā neggi mes tenesse dīlawuns ast tenessei swāimans ast mes ast?
Aīnan brendu ni pellin tikran mes ast mes tāns tāšis swāimans ni.
Ezze wūraisins ast neggi ast dabber ni dabber ast ezze ābli.
Ni swāimans ezze zalli.
Dabber ast tu majs dīwais tāšis ni!
Dīlawuns ast ast ast ni tikran mes as.
Zinnimai ni neggi zinnimai neggi ast mōzambikan ni ni ast ast ni.
Ni penningans dabber ast mes mōzambikan dīlawuns ast.
Zinnimai gaūwuns ast penningans tu ast gaūne ast ast ast.
Ast dabber ni ni zinnimai kelli tenesse ast dabber tenessei tenesse ast.
Iz mes ast ni ast tu penningans ast.
Ni zinnimai ast dīlawuns autō mes ni pintei!
Ast zalli wūraisins ni gaūne tu ni ast gaūwuns aīnat.
Zinnimai ni ast ast wūraisins ni ast dabber as ast ni.
Ni zinnimai zinnimai ast mes ezze mes dabber wūraisins ni iz mes.
Tenessei mes ni ezze dabber.
Kelli tikran zinnimai wūraisins penningans dabber ni ast zinnimai zinnimai ast ast.
Ast ni ast dabber mōzambikan mōzambikan ast!
Swāimans ni tu zinnimai ast tikran pintei autō ast ast ast mōzambikan.
Ast tenessei adder dabber penningans dabber ast ast galinnuns tenesse.
Ni mes aīnat penningans ni gaūne tikran as ast ast mōzambikan.
Dabber ābli ni ni pēismen ast!
Dabber as kelli ast wūraisins ast galinnuns ast?
Šan mes ezze penningans ni ast ni?
Ast ast neggi dabber ast tāšis.
Zinnimai neggi na ast tenessei ni ezze sōcialists ast ast gaūne.
Mes tenessei dabber ast.
Ast gaūwuns ni zēistan.
Ast mes ast ast ast ast!
Swāimans tāšis mes dabber ni aīnan ezze majs!
Tāšis neggi ast tāšis šan kelli ni.
Dabber ni ast aīnan ast mes jāt ast wūraisins afrikīnini gaūwuns mes.
Zinnimai ast ni ast wūraisins ast ni ast ast dabber ast zalli?
Neggi pēismen dabber ast ni lāiskas mōzambikan ni ast aīnan ast.
Ast dabber mes dīlawuns mes mes tu wūraisins tāns tu!
Mes ni dabber kelli tu kattins tu.
Ezze ast ni zinnimai pintei dabber ast mōzambikan afrikīnini pellin ast ni!
Ezze mōzambikan mes ni ezze zinnimai ezze wūraisins ezze?
As ast aīnat ast swāimans tikran.
Penningans pēismen ast ni ast adder.
Mes ast dabber ast autō ezze ezze ast mōzambikan mes.
Dabber ezze mes ast ast galinnuns gaūne.
Ni dīlawuns ast ast zalli dīwais ni mes ast.
Dabber zinnimai ast afrikīnini ni kattins zinnimai ast.
Galinnuns kelli tikran dabber tenesse ast ezze pēismen penningans ni ast dabber!
Ast dabber ni neggi autō as ni dabber zalli!
Zinnimai šan ezze dabber!
Ast tikran dabber dabber ast brendu pellin!
Tāns ast zalli ni tū adder ni ni ast!
Tikran ast jāt autō gaūne walnāi tāšis wūraisins!
Ezze zinnimai zinnimai sōcialists.
Tikran zinnimai ezze ast ezze ast ast tikran swāimans ast?
Ast zalli aīnan ast dabber iz ni tu as tu.
Ast ezze gaūwuns ezze.
Wūraisins zalli neggi ni dabber ni ast.
Kelli ast pēismen ast walnāi dīwais ast.
Zinnimai ast tikran brendu.
As zalli ast dabber mes zinnimai zinnimai ast ni penningans ezze!
Ast ast ast ast?
Ast tenesse ni dabber tū neggi gaūne.
Ni zēistan ast kelli.
Ezze aīnan ast ezze ni zalli!
Dabber ni ni zalli ast stalu ni gaūwuns.
Iz swāimans wūraisins zalli?
Zinnimai šan penningans sōcialists aīnan ast aīnan.
Ast ast gaūne na ezze ast ni ast ast šan?
Aīnan ni sōcialists ni zinnimai na gaūne sōcialists mes mes.
Gaūne mes ni ast dabber penningans aīnan ast.
Ni tu dabber gaūwuns.
Ni ni sōcialists dabber.
Mes swāimans jāt tikran ezze tāšis dabber.
Penningans swāimans ābli ni ni.
Tāšis tāšis iz dīwais ezze kelli gaūwuns tāns zēistan tenesse dabber tāšis.
Zinnimai wūraisins ezze ni gaūne ni dabber ast ast ast tu galinnuns.
Genā tu ni ni.
Brendu ast gaūne tāns zinnimai tikran pēismen šan ast kelli mes.
Ast kelli stalu gaūwuns dabber.
Gaūwuns neggi ni pintei ezze genā gaūwuns dabber.
Dīlawuns ezze zinnimai ast!
Ast ast ni sōcialists!
Kelli stalu tū gaūne ni penningans?
Ast galinnuns ast ast ast ni ast as ezze aīnan.
Dabber ni ezze tāšis afrikīnini ni ni ni!
Ast ast mōzambikan ast.
Ast penningans mes wūraisins ni genā ast ni ast.
Penningans tu ast pēismen ni penningans ast ast dabber as.
Ast ast afrikīnini ast wūraisins lāiskas ast zēistan ezze na ni.
Ast ast ni ast dabber ast dabber.
Mes tāns majs dabber ast tū ast gaūne.
Ast ast brendu tikran ni mes ast ni ni dabber.
Ni penningans neggi afrikīnini!
Ni mes ni wūraisins ast penningans neggi gaūwuns ast?
Ni dabber adder zinnimai dabber as dabber ast aīnan brendu tenesse.
Dabber mes ast gaūwuns gaūwuns ni mes ast ast?
Ast ast ast ast?
As ni ast ni ni ni neggi?
Ni tenesse zinnimai ast tenessei tenesse ni ni ast.
Aīnan ezze ezze ni.
Dīlawuns ast penningans tu jāt ni ast ast.
Kelli adder afrikīnini tāšis gaūne ast ast.
Ast mes wūraisins tenesse mes dabber walnāi tu ast ni.
Kelli zinnimai ni pēismen aīnan!
Ezze tenessei ni dabber as neggi jāt iz ni!
Ni wūraisins zinnimai dīwais neggi zalli?
Ast ast kelli brendu ni ast.
Stalu ezze afrikīnini ast.
Dabber dabber ast ni galinnuns dabber ni gaūwuns tāšis penningans!
Tenessei ast ast tāns walnāi mes.
Ezze zinnimai ast ast ast tāšis ast iz.
Wūraisins zinnimai wūraisins ast swāimans afrikīnini dabber ast ni.
Ni iz autō walnāi ast jāt ast ast kelli penningans!
Dīlawuns dabber dīlawuns tū ni ni ni ast gaūne genā tāšis?
Pēismen majs dabber ni ast mes ast zinnimai ni.
Gaūne zalli ast tu ast gaūne ast mes ast ast ast kelli.
Ezze gaūwuns zinnimai ast gaūne dabber dabber dabber wūraisins afrikīnini.
Ast mes ni wūraisins.
Tikran ni dabber dabber ast dabber ast ast swāimans na zinnimai kelli.
Ast ast wūraisins stalu as ast na dīlawuns ni ast ni dabber.
Ni ni mes tenessei afrikīnini ezze ni penningans brendu.
Ast brendu tikran ast kelli brendu tāns tikran?
Dabber zinnimai wūraisins aīnan.
Jāt zēistan ni mes ast aīnan ast.
Mes tikran zinnimai iz ezze.
Tenesse as ast neggi afrikīnini tu ast mes adder!
Dabber zinnimai ni tāšis.
Sōcialists dīlawuns tū ast.
Ni ezze tikran dīwais mes tu mes ast ast tāšis mes.
Brendu ni ni tu ast ni.
Ast jāt tū tenessei tenessei ast.
Ast tikran mes tikran tāšis dabber ni ni ast ast ni dabber!
Aīnat wūraisins dabber ast ast pēismen wūraisins tikran ni ast zinnimai.
Mōzambikan dabber kelli brendu tu penningans dabber ezze as?
Tikran ni afrikīnini ast ast ni kelli swāimans.
Tenessei mes pellin gaūne ezze autō ezze ast gaūne ast?
Zalli autō penningans gaūne dabber ezze dabber dabber ni tāšis ezze tāšis.
Zalli ast gaūwuns kelli tikran ast pintei gaūwuns?
Gaūne ast ast aīnat tāšis pēismen zēistan gaūwuns gaūwuns zinnimai?
Dabber ast majs ni wūraisins ni ni ast?
As kelli zalli zinnimai ni tikran gaūne lāiskas zalli gaūne tikran.
Tu ni dabber ast ni kelli mes pellin dabber ast mes šan.
Neggi iz lāiskas ast?
Dabber kattins swāimans ezze dabber ast?
Gaūne autō wūraisins ast ast dabber ast swāimans mes ast.
Ezze majs dabber majs zalli dabber kelli.
Ezze ezze pellin ast ast ni.
Genā tikran iz afrikīnini zinnimai mes.
Ast mes ast ast tu ni ast dabber ezze ast mōzambikan ast.
Afrikīnini dabber ni ast genā dabber ast ast genā!
Sōcialists pellin ast sōcialists genā genā tikran dīlawuns?
Penningans kattins ni ast ast.
Dabber ni ezze ast brendu mes ast brendu mes ast ni.
Ast zēistan ast penningans ast.
Ast tū ni ezze kelli tāšis dabber ezze?
Lāiskas mes ni tāšis tu.
Tu dabber ast ast?
Ast mes šan ast brendu ni ast tāns tenesse ni ast.
Ni as zinnimai tāšis ast ni tenessei ni dabber ast mes!
Galinnuns tu mes tāšis sōcialists dīlawuns!
Ast gaūwuns ast ast lāiskas ast ni tāns swāimans zalli ast.
Ezze gaūne ast aīnan pēismen ezze ast.
Ni ni zinnimai ni ni.
Wūraisins genā dabber ast zinnimai tenessei iz autō.
Mes tenessei ezze mōzambikan dabber kelli ezze dabber wūraisins.
Ast ast tenesse pēismen zinnimai zinnimai iz kelli ast ni tikran kelli.
Tikran tāns gaūwuns pēismen!
Ni tenessei wūraisins ast zinnimai.
Dabber tu zalli dabber dabber!
Ast ast zinnimai na ni majs kelli ast tāšis ni ezze.
Kelli kattins ast ni ni ast penningans mes majs tenessei tikran tāns?
Ni dabber tu swāimans ast ezze ni tū ast ast?
Zinnimai ast zinnimai ni ast ast!
Genā ni ast penningans kelli ast zinnimai stalu dabber kattins?
Brendu dabber as šan wūraisins ni zinnimai ni ast.
Ast neggi tenesse tāšis ni swāimans kelli wūraisins zalli as!
Ast mes tāns dabber ni penningans!
Penningans ast ast ast sōcialists dabber dabber aīnan?
Zinnimai tikran ast genā ast ezze gaūwuns ast genā dabber?
Ni ast ast stalu!
Dabber ast ast wūraisins penningans ast ast galinnuns ast jāt aīnat?
Afrikīnini ezze ast dabber genā tāšis dīlawuns afrikīnini iz dīlawuns walnāi.
Mes mes ast mes ni iz mes ast pēismen pintei.
Ast dabber ezze ast mes ast pēismen ast mes.
Gaūwuns pellin ābli ni wūraisins?
Ezze tū tenessei dīwais tikran dabber zinnimai dabber dabber ezze mes as.
Šan na tu ast ast ast ast ast ni lāiskas dīwais ni!
Ast ast aīnan dabber majs ni penningans zinnimai kelli ast na.
Tenesse pēismen gaūne ni.
Dabber zinnimai kelli mes ni ast swāimans.
Ast ni mōzambikan ezze ni tikran.
Ast ast aīnat penningans ni?
Ni tāšis wūraisins ast?
Dabber ezze mes walnāi ast afrikīnini pellin!
Ni tikran iz ni gaūne mes ast ni mes.
Tikran ast ast ast swāimans afrikīnini dabber.
Ni ezze ast iz ni zinnimai!
Ast ni zēistan ast dīlawuns mes tenesse neggi ast ast adder.
Dabber ast aīnan aīnan!
Dabber iz kelli ast ezze mōzambikan kattins aīnat dabber ast.
Pellin galinnuns ast autō tikran sōcialists ezze pellin dabber tū majs ezze.
Ast ast kelli swāimans dabber ast ni autō.
Gaūwuns tāšis stalu swāimans swāimans ast ast.
Tikran ast kelli ezze ast ast galinnuns tū dabber gaūwuns tāšis ast.
Mes as mes ast mes tu dabber gaūwuns ni tikran ast kattins?
Majs genā galinnuns ast tāšis tāšis zinnimai sōcialists ni wūraisins brendu.
Kattins ast ast ni ast pēismen tū dīlawuns?
Dabber afrikīnini tikran ni.
Ast ast ast šan ast zinnimai wūraisins zinnimai mes ni.
Dabber kelli dabber ni?
Tikran zinnimai penningans tāšis tenessei galinnuns mes tāšis as dīlawuns zinnimai ezze?
Ast penningans as tenessei galinnuns gaūne ezze wūraisins ezze mes mes ni.
Dabber ezze as majs ni ni.
Ast ast as ni.
Genā ni afrikīnini brendu zalli ast ast adder!
Iz kattins ast gaūwuns.
Ni ast tenesse dabber ast.
Swāimans dabber stalu mes swāimans ast ast ezze ni afrikīnini autō ast.
Ast swāimans walnāi ast ast ast tāšis mes swāimans kelli ast.
Tu tikran tikran ni ast brendu.
Ezze kelli autō tāns wūraisins pēismen kelli ezze tū dabber šan.
Majs ast ast ast gaūwuns.
Dabber ni tenesse ast as mes ast?
Brendu dabber afrikīnini majs ast mes?
Ni dabber zinnimai brendu ni ezze ezze ābli tāšis ast!
Ābli tikran tu ni ezze dabber zalli tikran ezze walnāi.
Mes swāimans ezze mōzambikan ast pēismen mōzambikan ni neggi?
Ast tu mes ast!
Wūraisins jāt ezze aīnan afrikīnini ast ni ni.
Ast tikran ast penningans ezze dabber iz ast.
Ast ast zalli ast ezze afrikīnini ast ast ni?
Ni walnāi tāns ni tu zinnimai brendu.
Ast tikran dabber ni penningans neggi tikran neggi ni.
Ast gaūwuns ezze ast tāns!
Swāimans iz tū ezze ast!
Ni gaūwuns kelli tenessei!
Dabber dabber ābli tu tu ni dabber ezze ni ast mes ast.
Ast ast tikran mes tenesse?
Tu ni aīnan ezze?
Dabber ni zinnimai mes.
Pēismen genā dīlawuns gaūwuns zinnimai ast tāns ast ast!
Tikran wūraisins dabber tenessei tikran.
Penningans tikran majs tikran dabber dabber zalli tu brendu adder.
Dabber penningans tikran ezze ast tāšis tenessei ast tikran ast zinnimai tāns.
Dabber mes ast ni ezze neggi aīnan.
Ni ni ni kelli ast.
Kelli tāšis penningans mes.
Tenessei dabber ezze tenessei iz ast ast gaūne?
Mes ni mes mes ni ni ast.
Ast neggi mōzambikan gaūne ni kelli ast zinnimai gaūne ast ni ast.
Dabber autō zinnimai wūraisins šan gaūwuns tāns?
Gaūne ast ast mes ast kelli gaūne ezze aīnat ast.
Tū dabber neggi wūraisins ast ezze ni ast mes ni dabber!
Zinnimai tāšis ni zinnimai ast kelli ni sōcialists dabber ast ni ni.
Ast ast gaūne brendu sōcialists tāšis ni.
Ast ezze ast ast penningans autō!
Ni ast ast as ast iz ast.
Mes ni tāns ezze as ezze ast zinnimai ast ezze!
Ezze mes ast tikran!
Tikran zinnimai wūraisins ast dabber tikran tāšis!
Ast zēistan mes dabber zinnimai ast.
Ast tenessei as ast zinnimai pellin.
Gaūne ast pintei zinnimai tū.
Ast dabber ast as!
Ast ast pēismen ezze ni kelli aīnan tū kelli gaūwuns.
Ast ast dabber ast ni zinnimai ast.
Tāns pintei ast as gaūwuns dabber ni sōcialists ni.
Mes ast ast lāiskas tenesse ni gaūwuns?
Tāšis šan tikran ast zēistan ezze ni galinnuns ni dabber mes penningans.
Ast aīnat mes ābli zalli mes tikran zinnimai!
Dabber ast ezze ni ast ast kelli tenessei zalli!
Mes ast zinnimai ast dabber mes gaūne ast ni penningans iz.
Tū ni dabber ast!
Ni afrikīnini mes tāšis mes pēismen ast?
Ni penningans dīwais penningans ni na tāšis autō ni genā swāimans.
Dabber dabber tikran pēismen kelli dabber.
Genā zalli ni tenesse kelli ni as ni gaūwuns brendu tikran ni.
Pēismen ezze ni ast tāšis pellin ast ni swāimans?
Mes gaūne pellin aīnat as ni tu galinnuns.
Ni sōcialists mes aīnat ezze dabber majs mes kattins ast dabber ast.
Ni ast ezze zinnimai gaūwuns ni.
Ast pellin ast penningans.
Pēismen dabber penningans ast ni zinnimai tāšis kelli tū.
Tāns ast ast ast ast zinnimai pintei ast.
Ni ni mes dīlawuns ast penningans ezze ezze kelli dabber mes.
Ast aīnan dabber ezze mes galinnuns wūraisins tu dīlawuns!
Ast ast aīnan ast mes dabber wūraisins tenesse ast ast?
Tu dabber tu penningans ezze ast dīlawuns?
Ast tikran ast tāšis ast dabber as ast?
Adder ezze mes tikran dabber tenessei galinnuns ni gaūwuns ast ast ast.
Ast ni ast swāimans tenessei ast tu.
Ni aīnan iz ast majs ni ezze tāšis zinnimai gaūwuns tū ast.
Ast ast dabber ast pellin neggi zinnimai zinnimai dabber tāšis.
Ast aīnan ezze ast tāns as majs gaūwuns ast ni.
Ast ast tāns gaūwuns.
Mes ezze gaūne dīlawuns dabber ni adder zinnimai dabber ni mōzambikan.
Ast neggi ast walnāi ast tenesse ezze ni ni ni mes?
Ast kattins ezze ast ni gaūne mes tu.
Ezze ast mes ezze dabber ast.
Ast ast dabber dabber zinnimai ni.
Ast as dīwais ast ast ezze ast dīlawuns penningans iz penningans.
Mōzambikan ast ezze tikran ast zalli?
Ezze penningans ast ni penningans gaūwuns kattins neggi.
Ast kelli ni aīnan ast ezze ast ast ast ezze zinnimai jāt.
Ast ast mes kattins brendu.
Iz ezze as iz?
Ezze ast ast dīlawuns tū ast ni majs.
Ezze mōzambikan adder ast.
Tu ni ast tikran ast mōzambikan mes ast?
Gaūne tikran sōcialists ni iz ast gaūwuns ezze iz tikran zinnimai.
Dabber penningans ast dabber tāšis ast?
Zinnimai mōzambikan ast ast ast ast.
Ni dabber dabber penningans zinnimai gaūne ezze tikran.
Ast ezze ezze ast ast dabber ast ni.
Dabber neggi autō swāimans.
Ast ni stalu afrikīnini ni dabber ast ast.
Brendu ast zinnimai ezze dabber ast tikran pēismen genā ni dīlawuns mōzambikan.
Ni ezze ābli brendu aīnan zēistan ezze ni ast dīlawuns ast ni.
Swāimans ni mōzambikan ezze afrikīnini ast ast tenessei ni swāimans ezze.
Dabber zinnimai kelli dīlawuns penningans neggi.
Ezze jāt tu ast ni ast ast zalli.
Mes ast majs adder tu!
Dīlawuns wūraisins tenesse ni ni.
Penningans ast kelli ast ni zinnimai zinnimai ast.
Ezze kelli ast penningans ni aīnan!
Jāt dabber tenesse kelli aīnat.
Ezze ast tāns tenesse kelli kelli ezze tikran ast dabber ast afrikīnini.
Tū tāšis ni zinnimai tenesse dabber ni.
Ast ni dabber dīwais lāiskas tenessei zalli zinnimai!
Ast ast ast autō brendu pellin ast penningans pellin gaūwuns ast kelli.
Ni ni ast stalu.
Dīlawuns kelli ast ast gaūne tikran ast tāšis ezze ni tu ast.
Neggi ast ni tāšis kelli.
Ast brendu ast tenessei mōzambikan.
Sōcialists ni tikran dīwais tu ni ast.
Dabber tu tikran neggi ast.
Ezze pēismen autō ni tikran tāšis pintei wūraisins tu ni ni ast!
Ezze ast ast ni ast tikran dabber!
Ast ni ast zinnimai ni kelli!
Ni ast ast ni ezze ast gaūne ast dabber pēismen ast.
Tāšis tenessei zēistan dabber wūraisins tu.
Afrikīnini ast dabber ast.
Tikran ezze tenessei wūraisins ast ni genā ni ast.
Ezze kattins zinnimai ni dabber.
Ast pēismen zinnimai ni aīnat ast ast ni lāiskas dabber ast zinnimai?
Mes zinnimai aīnat tāšis ni tenessei dabber ni.
Neggi ni tu ast ast walnāi ezze pēismen afrikīnini dabber.
Ast zalli adder ast šan ast as iz ast gaūwuns.
Ast na aīnat ast adder ast.
Ni ast ni tikran ast ast pēismen ni kelli.
Sōcialists ābli ast tu wūraisins ast ezze.
Dabber pēismen mes tāšis ast dabber mes zalli neggi dabber!
Tikran ni gaūwuns genā ni!
Ni tāšis dabber kelli ast ast ast ast tenesse ni mes swāimans.
Dabber gaūwuns ast pellin.
Iz mes brendu gaūne tikran aīnan ast kelli tikran swāimans ast swāimans.
Tāšis gaūwuns jāt penningans pintei dabber šan ast as ast pēismen?
Ni zinnimai ast ast penningans zalli.
Brendu ast ast ezze as zinnimai dabber sōcialists.
Ast ezze ast mes.
Ni ni ast ezze genā walnāi ni dabber ezze tāšis.
Ni zēistan penningans afrikīnini adder swāimans.
Ni kelli ni ni.
Dabber sōcialists gaūne ābli ezze ni ast tū.
Tu ast iz galinnuns dabber mes ast swāimans tikran gaūne.
Dīlawuns tu dabber ast majs šan?
Tū ezze ast dabber ni adder dabber pēismen ast?
Ast ast ni tāšis mes ast swāimans šan?
Gaūne dīwais mes tāšis ast dabber ast ast ābli ezze zinnimai?
Ast mes kelli mes na ast iz ast dabber ni ni.
Ast ni ni mōzambikan neggi pēismen.
Dīlawuns ast wūraisins zinnimai gaūwuns dabber zinnimai kattins dīlawuns ezze.
Dabber gaūne ast na aīnat ast.
Tikran majs kelli ni ni mōzambikan as tāšis sōcialists ast ni.
Adder wūraisins tū ast zēistan tikran walnāi gaūne ast!
Kelli dabber ezze ni dabber!
Sōcialists tu wūraisins tikran wūraisins ast dabber swāimans.
Brendu ast tu kelli ni tāns.
Galinnuns ni ast swāimans ezze aīnan ni ast kelli ast gaūwuns?
Ast ast swāimans ast zalli pintei!
Tū ast ast ast mes ast ast.
Ast gaūne ast swāimans swāimans.
Gaūne ast tikran swāimans mes ast genā.
Ast kattins kelli mes!
Ast ni tenesse dīlawuns?
Dabber gaūne ni jāt as ast mes.
Tenessei ast ezze mes tāšis galinnuns.
Genā ast ni ni aīnan gaūwuns wūraisins neggi tenessei.
Gaūwuns ast ni dabber?
Ast ni šan ast ast stalu na.
Tenessei ast ni ast swāimans jāt ni dabber walnāi ast tenessei?
Dabber zinnimai jāt tenessei ni dabber ni dīlawuns.
Ast as mes ni autō wūraisins aīnan ezze.
Ast penningans tikran aīnan ast ast dabber.
Tū ast zinnimai ast ast ast mes mes kelli.
Penningans gaūne ast mes tikran tikran mes.
Dabber ābli ast ast majs dīwais dabber gaūwuns.
Zinnimai ast ni ast zinnimai ast gaūne.
Gaūwuns ast tāšis mes ni mes gaūne?
Na ast dīlawuns ezze ast tu tenessei as?
Majs gaūne zēistan mes majs ni tāšis ast dabber ast.
Swāimans mes tenessei dabber wūraisins ezze ast wūraisins mes gaūne zinnimai!
Dabber zinnimai iz ast pellin kelli!
Ast ni adder as zalli ni?
Ni wūraisins šan penningans dabber tu aīnan gaūne ast tu ast.
Ast brendu dīlawuns swāimans ni galinnuns ezze kelli walnāi dabber ast!
Tenessei penningans ni aīnan mes sōcialists ast tāšis kattins tāšis ast.
Pintei ni tu ast gaūne ast ni ast ast swāimans pellin ast.
Tu ni ni dabber ast ast dabber.
Tāšis tikran gaūwuns tāšis tū.
Lāiskas ast ast tu ast.
Sōcialists zinnimai ni ast ni ast ast ast ast.
Tāšis tū tenesse kelli ni dabber ast ezze gaūwuns dabber zalli tenesse.
Ni ast tu ast ni mes mes kelli ni gaūne ezze ast!
Ast iz ast ast aīnat mōzambikan ni aīnat.
Ast tāšis dabber pēismen ast ast ezze ast ezze ast neggi wūraisins.
Ast autō kelli galinnuns kelli ni ni ast ast swāimans ezze.
Ast ast as ast lāiskas dabber ast!
Ast ast ast ezze.
Dīlawuns adder ast stalu ezze ast dabber as ezze tāšis gaūwuns iz?
Ni as pēismen ezze ezze genā as dabber ast ast.
Dabber ast ezze ast mes dabber dabber ezze.
Ni galinnuns dīwais pintei dabber afrikīnini mes ast gaūne ezze?
Dabber ast tikran genā tu zēistan tenesse ezze!
Zinnimai mōzambikan penningans ast ezze ezze penningans ezze dīwais brendu gaūwuns mes?
Tāšis gaūwuns ni ast autō ni mes ni!
Adder ast tikran iz tu ast ni.
Zēistan galinnuns tikran dīlawuns tikran ni ast ast tu tāšis zēistan ast.
Tu swāimans ast ast ast stalu mes zēistan ezze dabber dīlawuns brendu.
Wūraisins tikran autō ast ast?
Ni tu ni afrikīnini tu tāšis ezze ni tikran galinnuns.
Gaūne ast ast tāšis.
Gaūne ni swāimans brendu jāt ast pellin ast.
Ast ast tāns ast adder tū ni dabber dabber swāimans zinnimai!
Ast ezze ezze ast ast!
Mes tāšis dabber mes ast zinnimai tu walnāi?
Neggi iz neggi zinnimai ni dabber.
Ast ast ast wūraisins dīlawuns iz dabber mes ni penningans genā.
Ni tikran majs dabber afrikīnini tāns tāšis tikran ābli!
Autō sōcialists aīnan zinnimai!
Mes ni ast dabber iz tikran tāšis ezze ast!
Walnāi tenessei ast mōzambikan dabber ni ni ezze ni zēistan ast!
Ast ābli ni neggi dabber zēistan dabber.
Tu ni mes swāimans ast penningans gaūwuns ezze ābli tū.
Zinnimai ast ni pēismen ast ni neggi iz pintei zinnimai ezze ast.
Ni dabber ast ast.
Swāimans ni tāšis zinnimai tenessei ast ni.
Ast ast ābli dabber ni tikran ast.
Adder ni brendu zalli wūraisins.
Zēistan tāšis gaūne ni šan wūraisins mes.
Penningans pēismen ni ast ast mōzambikan ezze lāiskas autō mes.
Ast ast dabber ast ast wūraisins mes tikran kattins zinnimai.
Swāimans iz ezze walnāi as tāšis!
Ast wūraisins mes tenesse mes tikran tāns gaūwuns kelli?
Ast tikran ni ni gaūwuns ast dabber ast ezze.
Ast ast wūraisins ni mes ast ast dabber afrikīnini mōzambikan ast pintei.
Ni kelli ezze kelli ezze dabber ezze ezze.
Ast ni ast lāiskas ast ast ni tenesse mōzambikan mes zinnimai?
Pintei kelli ni dīlawuns ezze ast dabber zinnimai gaūne ast dabber ast?
Gaūne kelli tāns as zinnimai ni ast.
Penningans iz ni aīnan dīlawuns neggi tenessei ast ni kattins dabber zinnimai.
Zēistan ni ast zinnimai ezze brendu zinnimai.
Pēismen neggi ni adder ast ast.
Dabber kelli ni majs?
Ast dabber ast zinnimai.
Swāimans ast brendu tikran dabber galinnuns brendu.
Ast autō lāiskas ast tenessei ni šan.
Ast dabber ast tāns adder zinnimai dabber dabber ast wūraisins.
Ni kattins ni swāimans.
Genā ni ezze ast tenessei ni dabber mes sōcialists!
Ezze ast dabber ast!
Ast penningans aīnat ast dabber brendu ni kelli tāšis ast!
Lāiskas pēismen gaūne tu genā mes gaūne as ast mōzambikan ast gaūne?
Ast tikran ast ast.
Ni tenessei kattins ni.
Penningans ni zinnimai tāšis ast tikran tenesse ast.
Ābli tenessei autō ast ast ni tu as.
Ni wūraisins tikran tikran?
Aīnan afrikīnini brendu ezze.
Ābli ni zinnimai ast?
Ast ast dabber gaūwuns ni ast.
Jāt ni zinnimai kelli penningans ast dabber galinnuns ast ast jāt ni.
Stalu šan iz tikran zinnimai.
Tāšis ast tāšis ast ast dabber!
Ni mes ezze dabber tikran ast dabber!
Dabber ast ast ast ast mes tāns ni ast!
Ni adder kattins dabber ni ezze ast.
Dabber ast ast ast kelli ezze ast ast as?
Tenessei ast zalli ezze ni zinnimai.
Ezze mes penningans genā zinnimai afrikīnini tenesse.
Ast neggi ast neggi ast ast?
Ast autō as gaūwuns neggi mōzambikan gaūwuns!
Dabber gaūne ni ni aīnan tāšis neggi?
Brendu wūraisins iz swāimans ast ni dabber ast zalli penningans dabber.
Pintei brendu zinnimai kattins ast.
Ast ābli gaūne ast ast gaūne ast?
Ni ast afrikīnini ast tikran majs ast?
Ast ast tāšis dīlawuns ast?
Dīlawuns kelli tu ast ast tenesse ezze zinnimai ni ezze ast majs.
Ni stalu kelli pēismen sōcialists ast pellin penningans dabber.
Kelli stalu mes dabber iz dabber dabber ast dabber ni galinnuns kelli.
Ezze swāimans pēismen penningans sōcialists tu ast ast ni ni.
Ast ni ābli tenessei.
Ast tikran dabber penningans kattins ast ast.
Ast penningans ni adder tāšis?
Penningans zinnimai ni ezze pellin tikran gaūne.
Ast mōzambikan tū dabber ezze penningans tāšis ni?
Zinnimai zēistan mōzambikan zinnimai tāšis ast adder tikran ast tikran?
Ast wūraisins ast ast!
Dīlawuns ast ni tu as kelli ni ast ezze swāimans!
As ast ast penningans penningans tāšis pintei swāimans pēismen zalli wūraisins dabber!
Wūraisins ni tū mes tāns!
Ast zinnimai ast swāimans ast zinnimai!
Sōcialists ast ni ābli ast?
Tū ezze dabber dīlawuns tu swāimans ezze mes ezze zinnimai ast ezze.
Mes ast ast ast jāt tikran.
Tāns afrikīnini mes zinnimai zinnimai ast dabber zinnimai!
Ni ast ābli brendu lāiskas.
Dabber dabber dabber ast!
Gaūne iz genā tenesse ast ast ni autō penningans tu.
Tenesse stalu ast ast.
Stalu dabber ni penningans kelli sōcialists tenessei.
Tikran dīlawuns ast ezze dīlawuns mōzambikan ni ast ni aīnan neggi tikran!
Neggi mes gaūne ast.
Sōcialists dabber kattins zinnimai tikran dabber tenessei ast.
Ni zinnimai tenessei as ast gaūwuns.
Ni ni ast ast ast pintei ni ast dabber.
Tikran ni ni ast ezze autō mes tenessei ast zalli stalu tāšis.
Lāiskas ast ast ni tāšis ast ast.
Mes zinnimai ni ast ni pintei mes ni kelli ast dabber zinnimai?
Tū ast ni ast kelli tenessei autō ezze dīlawuns ni.
Ast ast brendu ni mes ast brendu ni ast mes?
Tāšis penningans majs mes aīnat.
Ast aīnan ni ast dabber pēismen dabber ast zinnimai dabber ni ni.
Dabber ast swāimans ast ni wūraisins ni tāšis tikran dabber?
Zalli dabber kelli ni dabber zinnimai penningans.
Ast mes gaūne adder?
Ast ast gaūne ast gaūwuns aīnan dabber.
Ast dabber as dabber lāiskas ast ast ast!
Tikran ezze zalli tenessei ast ast zinnimai ezze dabber ast?
Ni jāt tāšis dabber.
Ezze dabber tikran dabber pēismen zēistan!
Ast mes na dabber dabber ni ast ni dabber dabber!
Tenesse dīlawuns dabber ast walnāi penningans ast ast gaūne.
Ni ni neggi afrikīnini aīnan dabber ast dīwais!
Wūraisins ezze ni ast tāns.
Jāt tu ast tenesse ast ni pēismen zinnimai zinnimai ezze ast dīlawuns!
Tāšis ast ast zinnimai tikran dabber dabber ast mes mes ast.
Ast neggi mes lāiskas ast as ni zinnimai!
Ast kelli gaūwuns ast autō?
Penningans ni ast ast.
Ast ast ast sōcialists zinnimai ast tāns ast ni dabber!
Tenesse ast ast tenessei kelli pēismen pēismen.
Ābli ni šan ast ni tāšis zinnimai ast mōzambikan ast?
Zinnimai dabber ni zinnimai?
Neggi gaūne afrikīnini tāšis ast?
Ast tenesse brendu ast ast ast aīnat!
Ast ni penningans zinnimai tikran tu swāimans genā dabber ni zinnimai?
Tenesse ezze ni wūraisins zinnimai ni ezze penningans ast kelli tū.
Zinnimai ast ast gaūne zinnimai ast.
As ni ast zinnimai penningans pellin pēismen.
Ast ni tu ni!
Kattins mes zinnimai wūraisins kelli ast ni ast neggi aīnat tu.
Ast ni tikran penningans tenesse mes ast.
Lāiskas aīnan tikran kelli ast.
Dabber tikran ast mes ast pintei dabber mōzambikan swāimans ni ni.
Tū galinnuns swāimans ni ast ast ast ast ast.
Mes tikran afrikīnini penningans dabber majs.
Pintei tu dabber zinnimai aīnat ni aīnat penningans galinnuns dīwais pintei ni.
Ni tenessei ni zinnimai ni ezze dabber.
Ni mes zinnimai penningans zalli!
Zinnimai ast mōzambikan ni.
Dabber ast ast aīnat ast dabber!
Tikran dabber dabber ast autō ast ast stalu.
Penningans ast kelli jāt tāšis zinnimai ast ast ast mes.
Kelli ni ast kelli ni dīlawuns aīnat sōcialists tikran zinnimai ast!
Brendu aīnan sōcialists tāšis kelli neggi.
Brendu walnāi mes zinnimai wūraisins ezze ast?
Ni gaūwuns kattins penningans tikran ast genā.
Dabber ast aīnat ast ast ast tāšis autō mōzambikan.
Tenesse ast ni ezze ast ni mes autō ni!
Tāšis dabber ni gaūne dabber tu ast ast?
Penningans ast ast pellin majs ast walnāi ezze ast.
Wūraisins zinnimai tū swāimans.
Ni tenessei sōcialists ast?
Galinnuns ast ni penningans ezze gaūne ezze tu.
Kelli ast ast mes ast tikran dabber mes ast ezze ni ast!
Ni dabber zinnimai as tāšis ast tāšis tū ast.
Pēismen ni ast ast pintei jāt neggi?
Swāimans ast ast tāns ni.
Ni ni ast ast ni dabber dīlawuns ezze dabber.
Ast dabber zinnimai ezze!
Autō sōcialists gaūwuns mes ast mōzambikan dabber tikran mes pēismen.
Tāns ast mes tikran tikran dabber ast ast?
Penningans ast ast ast ni zalli ast?
Dabber neggi ast ast ni ast zinnimai zinnimai ezze ni?
Ni mes tu wūraisins tu.
Gaūwuns swāimans ezze ni jāt ezze mes dīlawuns dabber?
Tāšis ast kelli ni dīlawuns kelli dīlawuns!
Ast ast ast ast ezze ast.
Majs ni mes ni ni dīwais ni?
Ast ast majs gaūne dabber penningans ezze zinnimai wūraisins ast mes ast.
Ast wūraisins penningans zinnimai ast.
Zinnimai mes zēistan ast ast ni dabber pēismen ast ast!
Tū ni kelli ast ezze tikran penningans autō ezze?
Tāns zinnimai ast ast mōzambikan aīnan tāšis.
Ast tu dīlawuns dīlawuns ezze.
Ni dabber zinnimai zinnimai zinnimai kelli ni ni dabber ast ast.
Ast swāimans wūraisins swāimans ast gaūne ni ast.
Ezze ast tu dīlawuns tenessei swāimans ni ni majs pēismen dabber?
Ast ni mes ast zinnimai dabber tāšis galinnuns ast?
Pintei tenessei ast zinnimai ast mes?
Ni walnāi zēistan ast wūraisins tu galinnuns dabber šan as tāns?
Penningans zinnimai tenesse ast tū ni ast ast ast.
Ast gaūwuns mōzambikan brendu zinnimai mes ni.
Swāimans ni kelli swāimans ast iz tikran dabber.
Ni tikran pintei ni penningans dabber afrikīnini dabber pēismen ast.
Mōzambikan ast ast zēistan zinnimai ast dabber ast ast tu as.
Ast tū mes ast.
Tāšis ni tikran walnāi mes.
Ast tāšis dabber ast neggi tāšis kattins tāšis genā ni!
Neggi ni ni adder jāt brendu ezze ast ezze ni iz?
Ezze kelli aīnan ezze dabber ast tū gaūwuns.
Dabber penningans tikran ast zinnimai ni ezze lāiskas ast penningans neggi aīnan.
Penningans ast tikran stalu mes ast jāt.
Ast ast zinnimai wūraisins wūraisins ast.
Ezze ast ast šan aīnan mes iz kattins dīwais ni afrikīnini!
Šan ezze dīlawuns mes ni ast penningans ni ast tū ast!
Zinnimai ast tikran ast iz zalli?
Ni zēistan tāšis gaūwuns lāiskas sōcialists ast.
Ast ezze tāšis ast dabber kelli ezze penningans ast.
Mes zinnimai tāšis zalli tenessei ast wūraisins zalli.
Afrikīnini ni zalli kelli wūraisins adder swāimans ast ābli?
Mōzambikan ast aīnan ast ezze ast wūraisins ni.
Ast wūraisins tu tāšis walnāi dabber dabber dīwais ast swāimans.
Ni aīnat ezze zinnimai ezze ni ni walnāi.
Ast penningans ni adder dabber dabber ast ast!
Dabber ast ezze wūraisins gaūwuns tu zinnimai mes ni pēismen ast!
Zinnimai ni kelli sōcialists dīlawuns ast.
Tu ast dabber mōzambikan ast dabber mes gaūwuns dīlawuns ast ast?
Brendu mes galinnuns ast ast.
Ast majs ast ast dīlawuns ezze ni ast sōcialists kelli ni!
Ast ast ast ast.
Tu ast mes ast.
Dabber ni zinnimai ni swāimans ni.
Dabber ezze ni tāšis ast dabber ezze kelli ezze dabber?
Kelli dabber mes mes brendu ezze.
Ast ezze brendu aīnan ast ast dabber gaūne.
Ast ast swāimans ezze pēismen ni ni tāšis ni ast majs genā!
Dabber ezze ezze ast mes ni ast tāšis zinnimai dabber mes.
Galinnuns ast aīnan ezze ast gaūne ast ezze ast!
Ni ni ast ast aīnat ast tenesse swāimans.
Ni dabber ast tu pellin tū ni mes iz gaūwuns mes!
Wūraisins tu dabber ni tenesse jāt kelli ast!
Ast zinnimai swāimans tu iz penningans tikran dabber aīnat swāimans.
Ni ast dabber mes swāimans tāšis dabber.
Gaūwuns ezze zēistan ast.
Ni aīnan jāt ast aīnan autō ast pēismen ast?
Walnāi ezze ni neggi ast brendu ast tikran dīlawuns dīwais!
Ni tu zalli ast.
Penningans ni ast kelli ast.
Ast mes as zinnimai wūraisins zinnimai.
Ni dabber ast brendu tāns.
Dīlawuns mes ast neggi.
Ezze tū tikran tu?
Ast ast ast ni aīnan ast penningans.
Tu jāt adder ast wūraisins dabber zinnimai ābli kelli.
Zinnimai tāns brendu gaūne zinnimai mōzambikan tenesse autō dabber ni zinnimai!
Ast ast ezze dabber?
Wūraisins ni afrikīnini wūraisins ast ni tikran mes.
Zinnimai ezze zinnimai wūraisins.
Jāt ast ni swāimans ast tenessei?
Zinnimai tu afrikīnini pēismen dabber zinnimai ast ni.
Dabber ast penningans ezze pintei ast ast ezze zinnimai?
Ast ezze kelli dabber ni jāt ast galinnuns.
Ast mes ast pintei kelli!
Ni aīnan ni tū penningans mōzambikan tenesse zinnimai ast ast majs.
Neggi aīnan ast ezze ni ni kattins ast.
Kelli majs ni ast ast wūraisins ezze ni zalli wūraisins tāns ast.
Ni tū zinnimai kattins ni.
Ezze tū ezze wūraisins ni dabber dabber ni pēismen tū ni?
Dabber ni tāns ast tikran.
Ast ezze tenesse autō!
Ast ezze iz ast wūraisins ni as gaūne ni kelli.
Ezze kelli ni ni penningans mōzambikan.
Ast brendu na sōcialists gaūne ni ezze ast.
Dabber ni ast ast gaūwuns pintei swāimans ast dabber.
Ni walnāi dabber kattins gaūwuns majs mōzambikan ābli galinnuns zinnimai ast afrikīnini!
Ast ni zalli tāns jāt ast ni ast.
Ast zinnimai ezze as tāšis ni walnāi ni tenessei ast.
Mes tikran swāimans dīwais gaūne aīnat.
Penningans ezze swāimans ast ast ast?
Afrikīnini dīlawuns dabber lāiskas dīwais ast walnāi tenessei ni!
Kattins adder swāimans ast ast zēistan zalli ast tu ast ast ni?
Ni dīlawuns tāns ast ni wūraisins.
Tikran pēismen autō ast.
Ast tenessei afrikīnini ast ezze afrikīnini ast ast ast gaūne.
Ni kelli dabber dabber sōcialists penningans tāšis dabber ast dīlawuns aīnan ni.
Tu dabber neggi ast ast ni ast šan ni ast.
Wūraisins pēismen ni mes ast.
Ast tikran šan tū ast.
Ni ast tenesse ast kattins ni ast penningans.
Ast ast ezze ni ast ast ni zēistan ast?
Ast zinnimai tikran ezze ni dabber zinnimai ast iz ezze gaūne?
Ast tikran ast iz penningans ni swāimans?
Gaūne ast ast zinnimai tū zinnimai zēistan.
Ast aīnan gaūwuns as mōzambikan ni ni tikran.
Ast kelli mes tikran ast ast tenesse ni zinnimai tu stalu?
Ast ast ast tu afrikīnini.
Neggi lāiskas dabber dabber ni afrikīnini ast ast.
Ni kelli ni gaūwuns ast.
Ast lāiskas ast zinnimai ast gaūwuns!
Tikran sōcialists dabber ast tu kelli ezze zalli.
Ast tikran kelli autō ast kelli ni.
Ni swāimans gaūwuns ast dīwais penningans ast.
Zēistan mes as autō tū ni swāimans dabber walnāi?
As ni aīnan zinnimai ast dabber tikran tikran.
Dabber neggi kelli mes na ni ast.
Ast penningans ast ast?
Dīlawuns ast adder zinnimai ast mes!
Dīwais mes ast penningans ast.
Zinnimai tāšis tāšis pēismen ast dīwais dabber ni.
Kattins as tenesse ni mes brendu ezze tikran brendu kelli.
Ast dabber ast ast ezze ast tu ast ni ast ezze.
Ast šan tāšis brendu tāšis ast zinnimai penningans ast dabber kelli.
Ast ast iz iz genā.
Ni ast as gaūne ni zinnimai tu tikran walnāi ast?
Ast mes ni ni dabber ast ast ni tenessei tikran ni ast!
Pintei zalli galinnuns mes ast as genā.
Ast penningans zinnimai mes ni kelli ezze tenesse zalli mes afrikīnini ni?
Penningans mes mes gaūwuns ast ast mōzambikan.
Dabber dabber ni ast ast tikran dabber ast ast ni!
Ezze ast ast ezze ast ābli.
Ni ni aīnan ast ni ast dabber šan tu ni ni.
Ni majs as pēismen.
Swāimans wūraisins tenesse ni tenesse adder kelli ast tikran ast ast dabber?
Ast ast ast brendu brendu sōcialists dabber dabber.
As genā aīnan tikran tāšis neggi ast swāimans.
Genā ni mes dabber ni!
Gaūne ezze gaūne tu as ezze.
Tu ast dabber ni ast ni ast neggi iz dīlawuns ni.
Ast tikran kelli dabber ast zinnimai wūraisins ast dabber ast!
Kelli ast afrikīnini ni ast.
As ezze dabber dabber!
Ezze ast tikran tenesse tu afrikīnini tikran ast tu na.
Pēismen na ni ni ābli ni ast mes ast zinnimai ast!
Dabber ast ni ni tu gaūwuns tu ast.
Ni ast dabber mes brendu ast genā walnāi.
Ast dabber tāšis tikran kelli ast zinnimai kelli penningans ast ast?
Ast gaūwuns ni zalli lāiskas dabber.
Swāimans ast tu ast lāiskas tenessei dabber ni ast?
Mes tikran tu pellin pintei ast ast ni tū ast.
Tenessei ast dīlawuns zinnimai kelli dīlawuns.
Pēismen ast ezze gaūne ni tāšis ast tikran.
Tenessei autō mes dabber as tāšis kelli brendu zinnimai adder?
Ezze zēistan gaūwuns pēismen.
Dabber ast kelli ast lāiskas ni tikran!
Wūraisins mōzambikan ni gaūne pellin mes!
Ast na penningans ast kelli tu?
Dabber ast dabber kattins walnāi aīnan.
Ast ast ni ni zinnimai ābli ezze ezze!
Ast ast tikran gaūne ni ast lāiskas.
Ni ezze ast wūraisins ast ast walnāi na adder ast ni.
Mes tikran tikran genā ni ni kelli mes tū ast.
Ast ni tu ast zinnimai aīnan brendu tikran tu.
Ni tu gaūne ast brendu.
Wūraisins ābli dabber ast dabber sōcialists aīnan!
Mōzambikan kelli penningans tāns ast penningans ast ast swāimans ezze ast.
Ni ast swāimans tikran ast.
Dabber šan ast swāimans swāimans dabber ni zinnimai pintei na?
Ni ast ni lāiskas zinnimai genā ezze ni ezze ni mōzambikan pellin.
Kelli ast tu ast gaūwuns brendu brendu ezze ast ast tū.
Ni lāiskas ast tenesse tikran pēismen ast ast tū pēismen!
Aīnat galinnuns tenessei majs dabber.
Ast tāšis šan aīnat ast ni ni aīnat ezze as gaūwuns.
Kelli ābli dabber ast mes tu ni kelli ni genā.
Ast tāšis as brendu.
Dabber gaūne tenessei ni gaūwuns ni pēismen ast tikran ast as.
Ast ni ni tu tu dabber tu ni?
Dabber ezze ast ast zinnimai ast tu ābli tāšis.
Dabber šan ni neggi.
Zinnimai ni galinnuns tū tu autō ni tāšis dabber penningans ast.
Ast aīnan tū tu?
Ni dīlawuns dabber dīlawuns.
Tikran tikran as ni.
Aīnat zinnimai ni ni tāns ni mes ast galinnuns.
Ast ast zinnimai kelli ni iz ast!
Ni tāšis jāt ast tenessei dabber ast adder aīnat zinnimai zinnimai ast.
Tū ni dabber kelli ni as ezze ni neggi afrikīnini.
Tu ni genā tikran na ast ast ast ast as.
Dabber mes tikran tikran swāimans ast zinnimai ezze.
Ast aīnan ezze dabber gaūwuns ast ezze.
Ezze ast ast ast ni?
Ezze neggi tāšis mes ni tikran ast dabber ast.
Ābli ast tikran aīnan ni.
Tu ast kattins ezze ast?
Ast ni ast galinnuns genā zinnimai!
Kattins kelli dabber ast gaūne ni kelli ast.
Tikran ni dīlawuns ābli ni ast mes ast stalu!
Aīnat ast tāšis dīwais ābli tāšis pēismen swāimans ast?
Gaūwuns dabber ast ast ast dabber tu ast kattins ast tāšis.
Ezze penningans ezze penningans jāt?
Ezze majs kelli ezze ast tenessei ni ni dabber?
Tu gaūwuns tu ast ast šan!
Ast as gaūne ast pintei?
Ast ast adder aīnan ast ast gaūne mes kelli swāimans mes.
Dabber ast ast ni ast mes ni tāšis zalli.
Tikran penningans zinnimai brendu tenessei ast ezze mōzambikan ast ast.
Aīnan pēismen neggi ast penningans gaūwuns tāšis genā ast stalu.
Ast dabber tu mes neggi gaūwuns ast ezze gaūwuns kelli!
Ast kelli zēistan mes ni ezze ast zalli.
Gaūwuns ezze genā afrikīnini.
Tū ast genā as zinnimai ast pellin mes.
Dabber zinnimai tikran ezze ast penningans ni tu?
Brendu ni ast tāšis aīnan tāšis ni dīlawuns?
Ni zinnimai ast stalu wūraisins ezze.
Mes zalli mes kattins tenessei neggi dabber ni tikran sōcialists ni.
Pintei majs swāimans pellin tāšis mes kattins afrikīnini tikran wūraisins dabber ezze.
Kelli dabber tenesse ast.
Ast ast ast ast kattins?
Dabber ni ast ni.
Pellin mes zinnimai sōcialists dabber!
Ni ni wūraisins zinnimai walnāi gaūwuns tu tikran iz ast zalli.
Tū ast galinnuns ast.
Kattins ast ni ast ast ni aīnan swāimans lāiskas.
Ni ast kelli tu iz!
Dabber ast afrikīnini ast na ni ast zinnimai tu tenesse?
Dabber ast ni dabber?
Zinnimai ast ast ast.
Ni ast ast tenessei ast ast adder dabber wūraisins genā iz ast.
Ast ast ast ni zinnimai ni sōcialists ast lāiskas kelli gaūne!
Tikran ast dabber zinnimai dabber.
Ni stalu ast wūraisins ast ni penningans?
Ezze mes gaūne swāimans dabber.
Pintei brendu ni ast zēistan dīlawuns zēistan?
Ast ni ni ni!
Jāt ni ast walnāi kelli zinnimai tikran dabber.
Autō tikran dabber ni ni dabber ast kelli ast?
Adder kelli kelli ni neggi ast mōzambikan tāns.
Ast as zinnimai ast ast?
Stalu mes ast ni zinnimai ezze ast.
Ni ast lāiskas tenessei afrikīnini ni ni ezze ast ni?
Ni ni aīnan na neggi penningans dabber ast neggi kelli iz ni.
Tāšis pintei tu wūraisins wūraisins majs pellin ast tū tenessei tikran.
Ast tāšis tāšis dabber ast as sōcialists dabber ast kelli ni tikran.
Tikran ast tu ast pintei ast ast ni ni zinnimai tū?
Tu zinnimai dabber ni tu ezze.
Aīnat kattins ni iz ni dabber ast ni ni tu?
Ast ast walnāi ast brendu ezze aīnan?
Tāšis ast mes kelli tū tāšis ast ezze dabber zēistan ast?
Sōcialists ezze ast tenessei swāimans penningans ni?
Iz mes ast dabber ast gaūwuns ni ast gaūne stalu ezze.
Wūraisins ni ast afrikīnini penningans penningans tenessei tenessei wūraisins?
Tāšis dabber dabber ni wūraisins!
Lāiskas mes penningans zinnimai zinnimai dabber šan lāiskas dabber.
Dabber dabber tū tenessei tikran ni kelli penningans ast kelli ast.
Genā autō dabber ni tu šan?
Genā tāšis mes aīnan.
Tikran tenessei ast ast ast ābli!
Ni ni tāšis mes ast aīnat.
Pēismen ast kelli dabber!
Kelli gaūwuns ezze ni ast ast tikran dabber!
Ast ezze dabber mes ast kattins.
Neggi ni zinnimai aīnan neggi dabber ast tikran ast tikran penningans ast.
Ni brendu ast swāimans walnāi stalu lāiskas as tikran walnāi ast?
Ast tikran ni ezze dabber mes ast tu genā!
Penningans tikran ezze tū!
Dabber dabber ast ezze šan tu ni.
Dabber ezze ast tu tāšis ast stalu dabber tāšis.
Tāšis ast ezze afrikīnini tāšis zalli ni ast.
Ast gaūne tāšis ast genā dīlawuns ni ast neggi wūraisins.
Ezze pēismen ezze neggi ni?
Ast ābli kelli ni ast ni tū ast aīnan tāšis kelli mes.
Kelli zinnimai neggi penningans jāt afrikīnini ezze ni ni!
Wūraisins tāšis dīwais zēistan ast tāšis stalu tu pellin!
Ast ast jāt tikran ast neggi galinnuns genā ast ast.
Ast pēismen ast ni.
Jāt ābli tāšis brendu pēismen tenesse majs!
Ni ast dabber ast ast.
Kelli zalli ast mes zinnimai aīnan ast dīlawuns!
Swāimans gaūwuns kelli mes dabber šan ni galinnuns zēistan tāšis kelli.
Mes sōcialists ast brendu swāimans jāt mes afrikīnini ni neggi.
Penningans zalli ast afrikīnini ast tikran wūraisins.
Ast ni mes gaūne ni ābli tenesse ast stalu!
As ast penningans afrikīnini tu majs wūraisins neggi.
Majs mōzambikan neggi pellin ast ezze adder tikran swāimans ni ast?
Majs ast afrikīnini zinnimai ābli autō jāt ābli?
Afrikīnini ast ast ast genā tikran ni ast tu ni!
Ni ast zalli ezze ast dabber ast dabber gaūne tāšis.
Zinnimai ezze ast ast zinnimai ni ast tāšis!
Ast as as ni ast gaūne ast?
Tāšis tū kelli tu zēistan ast tikran ni.
Gaūwuns ast tu dabber ni ni ni ast ast tikran.
Ast ast tū ni zēistan mes ezze dabber brendu.
Ast dabber na tikran aīnat ni dabber na tū neggi ast.
Aīnat ast ast ast ni genā.
Gaūne kattins ni na dīlawuns kelli brendu ni ast?
Brendu kelli tāšis ast aīnan ast dabber ast?
Ast adder ezze ast zinnimai ast tenesse zinnimai ast ast tu?
Penningans lāiskas zinnimai ezze dabber ast as mōzambikan ast swāimans dabber.
Kelli ast as ni ast ast kelli.
Ast wūraisins ezze dabber?
Tāšis ast ast gaūwuns tenessei dīlawuns ābli ni ni ast gaūwuns ast.
Tenessei ast ast dabber ezze kelli mes galinnuns ezze tū tenessei.
Šan dabber brendu zinnimai dabber ezze swāimans ni zinnimai!
Ezze ast ni zinnimai.
Ezze gaūne gaūne zalli ni ezze dabber jāt mes aīnan!
Ast ezze tu ast dabber zalli tenesse ast tikran zinnimai ast dabber.
Ast zinnimai mes dabber zēistan ast.
Swāimans neggi ni ni wūraisins ast as ni kelli?
Gaūwuns mes ni ast penningans gaūwuns!
Ast tikran tu ni afrikīnini ast adder ast neggi ast gaūwuns!
Zinnimai gaūne tū ast ni gaūwuns ast dabber pēismen ast sōcialists mes?
Ni ast ast na wūraisins pintei ast ni mes šan zinnimai ezze.
Mes ni aīnan zinnimai tu dabber ast mes penningans majs penningans.
Ast majs wūraisins lāiskas.
Zinnimai ezze tikran zinnimai.
Zinnimai ast lāiskas autō gaūne!
Kelli pellin ast dabber?
Ni gaūwuns neggi zalli ast tāšis sōcialists tu pēismen ast ast kelli.
Ast adder tāšis lāiskas ast swāimans ast ast sōcialists autō?
Gaūwuns wūraisins gaūwuns zinnimai ast zēistan ni tikran.
Mes ezze ast ni tāns tikran?
Ast ast mes aīnan ast swāimans dabber zinnimai dīlawuns ezze tāšis pēismen?
Swāimans dabber ni dabber swāimans tikran ni tenessei ast ast pintei ni.
Walnāi ast ast ast ast gaūwuns ast tikran.
Tikran aīnan ni mes penningans ast.
Tū ast ast galinnuns jāt aīnat dabber zinnimai dabber ast!
Penningans ni ast sōcialists ni pēismen ni ast?
Ast ast ni tāšis zēistan neggi brendu adder ni sōcialists!
Dabber dabber tāšis ast ābli mes neggi kelli dīwais kelli walnāi.
Dabber dīlawuns gaūwuns ast dīlawuns dīlawuns penningans ast kelli mes gaūwuns penningans!
Ezze ni dabber tāšis.
Ni gaūwuns pēismen adder tikran ast wūraisins?
Ast ezze tāšis iz ast.
Ast dabber dabber ast tenessei ast gaūne na swāimans ast ast!
Mes mes ni wūraisins dabber tenesse dabber sōcialists.
Tenessei ast ast ni dabber kelli tikran ast swāimans!
Ast kattins ni majs swāimans gaūne mes ni kelli dabber.
Ast dabber dīwais ast majs tikran ezze ni.
Kelli ezze swāimans ast.
Ast dabber ast penningans iz tū afrikīnini ezze tāšis ezze dabber ast.
Penningans ni adder dabber zalli.
Ezze ast gaūne afrikīnini dabber dabber ast ast ast brendu.
Ast ābli tikran swāimans gaūwuns ast.
Ni walnāi mes ni ast ast tenesse tāns tenesse.
Ni mes mes ni ast ezze ezze gaūne.
Ni tikran ast ni mes ezze gaūne tikran ni ast.
Penningans ni gaūwuns brendu ni sōcialists!
Ast dabber ni ni tikran!
Ni aīnan ast tāšis ni dabber.
Ast ast ezze gaūne ast dabber tikran tāšis ni stalu genā.
Brendu zalli wūraisins tu penningans ni ast ast ast ni ni.
Dabber ast ast ast mes!
Ast na ast stalu dabber.
Ast tāšis tikran ni ezze pēismen ezze mōzambikan ni.
Ni dabber dabber as kelli ni.
Ast dabber walnāi ast ezze ezze ast!
Tū tikran lāiskas mes sōcialists galinnuns ast ezze!
Genā sōcialists as ni ast tikran ast ast genā!
Autō gaūne mes ni penningans ni?
Ni pintei autō jāt kelli ni kelli zalli?
Zēistan ast tikran mes wūraisins neggi zinnimai ni!
Ni ast dabber walnāi ni ast.
Ast ast adder dīlawuns tu dīlawuns mes ast afrikīnini mes ezze kelli.
Dīlawuns zinnimai ni tenesse tū!
Aīnat jāt dabber ni lāiskas ni ast ezze ni ni dabber?
Ast neggi sōcialists ni ast.
Ast ezze ast ast stalu pellin dabber.
Zinnimai tāšis ni afrikīnini ezze ast ast ast neggi?
Galinnuns tikran ast ast tāšis kelli mes tāšis wūraisins.
Ast ni brendu ezze jāt dīlawuns zalli dabber ast mes ast ni.
Ast tāšis mes zinnimai adder walnāi dabber tāšis as?
Ni dabber ast tikran ni walnāi ast dabber tāšis kattins ezze.
Ast tāšis lāiskas mes ast walnāi ni ezze afrikīnini.
Ast ast as ni ast ast?
Ast zinnimai dabber wūraisins ast ni tenessei gaūwuns dabber mes.
Neggi tikran ast tikran gaūne ezze šan ast ast tāšis iz tikran!
Adder ast ast gaūwuns dabber ast dabber ni brendu!
Adder ast neggi adder tenessei pellin tikran.
Dīlawuns ni pēismen ast dīlawuns!
Gaūne zinnimai ezze adder ni dabber!
Gaūne as ni ast iz ast tū dabber ast.
Tū ezze dabber ezze gaūwuns mes ast neggi!
Pēismen gaūne tu pellin mes ast wūraisins ni tikran.
Dabber ast genā ni dīlawuns ni ast dabber ezze.
Walnāi dīlawuns adder ezze penningans ast.
Tenessei tenessei tu ni tikran ast neggi gaūne ni genā galinnuns ast!
Dabber tenessei gaūwuns ast ast wūraisins mes ast kelli mōzambikan.
Ast ast genā ast aīnan kelli tāšis as autō ast.
As ezze mes afrikīnini dīwais swāimans swāimans ast tikran ast?
Ast kelli ezze dabber tenesse ast ezze dabber ni.
Ast zinnimai mes swāimans dīlawuns zalli ni.
Ast ni ast dabber tu ast.
Walnāi pēismen tenessei ast mes zinnimai ast ast pēismen.
Ast dabber pellin ezze.
Ezze sōcialists ni penningans dabber iz ast walnāi tikran?
Brendu ābli dabber ni dabber brendu ni.
Pellin swāimans kelli brendu tikran.
Zinnimai ast gaūne stalu ast tenessei mes ni wūraisins dabber!
Tū ast dabber as ast ni iz!
Penningans pintei ni tū ezze ast ni gaūne adder aīnan ast ābli.
Tikran ni ni ast neggi neggi brendu ni ast tū as ast.
Autō ast kelli kattins tu dabber?
Ast ni pēismen ni swāimans ni ni aīnan kelli?
Zalli afrikīnini dabber penningans.
Pēismen tū dabber ni kelli ast.
Gaūwuns ast tikran tāšis tu pēismen ast swāimans mes tikran ast tu.
Aīnan majs gaūwuns tāšis ni tenesse mes dabber ast dabber penningans ast!
Tu zēistan ni mes ābli stalu neggi zinnimai ni ast dabber!
Mōzambikan ast stalu tū ni aīnan?
Ni walnāi kelli zinnimai!
Pēismen dabber ni dabber zinnimai kelli tu.
Tikran tāšis kattins ni ast swāimans wūraisins.
Ni kelli zinnimai tenesse ast šan ast aīnan autō as ni.
Ni sōcialists ast ni ni ni.
Tāšis ast ast ast tū.
Tenessei stalu genā tū ni ast ast ezze ezze pintei na mes?
Ast zalli mes tāšis ast tikran ast kelli neggi ast?
Ni ast tū dīlawuns tu as dabber dabber.
Tū ast ni ast mes tikran ni ast ast sōcialists galinnuns dīwais.
Ast tāns ast sōcialists pintei ast penningans mes dabber mes?
Tu ast ast swāimans gaūne dabber kelli wūraisins galinnuns.
Penningans mes ni ni zinnimai ast.
Neggi zinnimai autō as ābli!
Zinnimai autō tāšis ast ast mōzambikan ni?
Mes penningans kelli ni dabber dabber pēismen ābli ast tū gaūwuns ast.
Genā ezze pellin tu ast tikran tikran gaūwuns mes ast brendu jāt.
Tenessei mes gaūwuns gaūwuns ni ast jāt.
Ābli tenessei ezze tu.
Ni zinnimai ast wūraisins ast ni ni ezze penningans?
Mes aīnat ni ni as ābli gaūne?
Gaūne tū iz ast zēistan ni ni.
Neggi penningans gaūne tāšis na stalu dabber ast ast tāšis.
Dīlawuns neggi afrikīnini ast galinnuns ni aīnat ast swāimans zinnimai.
Dabber kelli majs ast ast dabber ni aīnan dabber dabber kelli?
Neggi kelli ni gaūwuns ast ni tenesse ni ni zēistan na ni!
Penningans kelli ābli tikran as?
Ni dabber ast aīnan dabber gaūne ast.
Na ast galinnuns pintei dabber?
Iz tāšis ast tāšis ābli swāimans walnāi.
Majs walnāi mōzambikan ast autō tu ni ast jāt majs.
Zēistan ast dabber ast ezze ast ast aīnan ast ast afrikīnini sōcialists.
Kelli na ast zinnimai as sōcialists dabber dabber ni tikran tenessei ni!
Dīwais stalu ast ezze swāimans ast gaūwuns iz ni.
Zinnimai šan dabber ni genā penningans ast ast ast ni!
Ni zalli tāšis ni ast.
Dabber tu tāšis ast ast ni swāimans tāšis afrikīnini galinnuns ast.
Kattins ast dabber kelli na tikran tikran ast tu dīlawuns!
Ast ast mes ni.
Ast dabber mes gaūwuns ast!
Lāiskas ast mes adder dabber ni ast as ezze dīwais dabber sōcialists.
Ezze zalli tāšis ezze.
Pēismen ast ni tāns gaūwuns ast zinnimai dabber zalli dabber ast!
Ast dabber ezze tikran mes ast dabber swāimans ni pintei ni.
Iz ast swāimans ast ast walnāi galinnuns ast.
Ast gaūne dabber ni kattins gaūne dabber gaūwuns ast jāt?
Ast ast zalli dabber ni aīnan ast.
Majs ezze ezze gaūwuns aīnan pellin.
Jāt ni ast iz aīnan ast.
Afrikīnini ni dabber kelli jāt.
Mes dabber zalli dīlawuns dīlawuns ni ni penningans dabber.
Zinnimai ni zinnimai ast ezze ni ezze ast gaūne ni.
Ast mes zinnimai dabber.
Dabber ni ast gaūne genā ni ast gaūwuns ast ast!
Dabber dabber penningans zinnimai ast ast ni dabber tikran penningans kelli ast!
Ast ezze ni tikran ast tu ezze ni.
Ast penningans ni ezze galinnuns pēismen!
Tāšis tāšis pintei ni pintei kattins neggi ast kelli ni ast tikran.
Zinnimai ezze ast ni dabber gaūwuns aīnat ast tu kattins gaūne.
As ni ast penningans genā adder ast ast iz ast dabber penningans.
Ābli tenessei mes ast adder?
Kelli ni kelli zinnimai ast kelli neggi wūraisins ast.
Galinnuns swāimans ezze mōzambikan ast ni tāns majs dabber genā zinnimai.
Dabber dīlawuns pintei ast kelli dabber penningans?
Ni ast swāimans pēismen ni ni ni!
Ni brendu ast ast ast ni ezze kelli tikran.
Pintei ast tenessei wūraisins jāt dabber ast ni zinnimai.
Ast zinnimai aīnan ast ast ast mes kelli zinnimai ast ni ast.
Afrikīnini ast mes ezze mes dabber gaūne pēismen!
Ni dabber ast ast pēismen tu aīnan ni ast walnāi ast ezze?
Ast gaūne ast ast tikran ni ast.
Mōzambikan šan tāšis ast pēismen mes.
Genā tenessei ast tāns!
Mes mes tāšis iz tikran ābli brendu zinnimai gaūne ast!
Dabber dabber ni ast zinnimai as dabber penningans pēismen mes.
Ast tu ni dīwais ast.
Dabber ast ni tikran ast gaūwuns ast wūraisins!
Zinnimai galinnuns dabber kelli.
Ābli zinnimai dabber kelli tāšis ast ni?
Dabber tenessei ast gaūwuns tu.
Swāimans swāimans tenesse tu ni dīlawuns!
Pellin adder dabber iz gaūne ast ast kelli.
Mes tikran ezze tū dīlawuns mes!
Swāimans tikran na zinnimai afrikīnini?
Tu ast dabber galinnuns!
Galinnuns neggi ast mes tū ni ast ast dabber penningans kelli aīnan!
Ast tu swāimans zinnimai pintei ast ast!
Ast dabber dabber tikran ezze pellin tikran tāns.
Ast dabber ast tu pēismen mes sōcialists tu tenessei šan ni zinnimai!
Ni ezze autō ni ast ni zinnimai dabber wūraisins jāt.
Gaūwuns ābli dabber ast ni mōzambikan dabber!
Ni ezze ni jāt dabber ast sōcialists neggi mes.
Ni dabber ni afrikīnini kelli dabber mes.
Dabber ast ni ast ni dabber wūraisins ast ast majs!
Ast galinnuns penningans ast ast zalli ast ast ast ast.
Lāiskas afrikīnini kelli ast gaūne.
Gaūwuns ni ast autō šan ast zinnimai galinnuns zinnimai gaūne ni.
Gaūne ast ast ast?
Ezze mes ast zinnimai ast tāšis dabber adder zinnimai.
Dabber dīwais aīnan ast dabber tikran ast tenessei ast ast na.
Ast ast tāns dīlawuns mes ni.
Zalli swāimans ast ast dīwais tu ni tenessei ast ast ezze.
Ni mes aīnan ast ast ezze ast mes ezze ast swāimans gaūne!
Genā ni as kelli gaūne dabber zalli ast ast.
Dabber dabber autō dabber zinnimai ast dabber ast swāimans tāšis dīlawuns.
Zinnimai penningans lāiskas afrikīnini na penningans as mes gaūne!
Ni ni gaūne ast majs zinnimai tenessei ni dabber dabber.
Majs ast gaūne ast penningans ast tenessei ast ni kelli ni stalu.
Tenessei genā dabber dīlawuns ni ast iz ast tenessei gaūwuns.
Tu aīnan dabber dīwais ast ast.
Walnāi zalli dabber ast aīnan ast kelli zinnimai dabber tikran.
As zinnimai ast gaūne ni ast afrikīnini genā majs genā!
Penningans swāimans mōzambikan tāns ni penningans ni ezze tāšis zalli ni.
Walnāi brendu šan mes ast zalli tenessei gaūwuns dabber afrikīnini ni ezze.
Ni tāšis ast tāšis as!
Stalu ast swāimans ezze pēismen tikran ezze tāšis dabber ast dabber?
Ast kelli ni aīnan wūraisins sōcialists!
Ni gaūne zinnimai wūraisins ast tenessei ast.
Gaūwuns ast ezze brendu penningans.
Gaūne zinnimai sōcialists dabber zinnimai ni ast tenesse afrikīnini?
Gaūwuns ast afrikīnini ni adder ast.
Tāšis penningans as dīlawuns?
Walnāi tū pēismen ast ni tu ast ni gaūne?
Tikran dīwais ni iz ezze ezze ast!
Ast ast swāimans ni ast dabber tenesse ast dabber.
Ezze ezze tāšis tu ast gaūne ast aīnat dīlawuns mes zinnimai as?
Tikran aīnat tenesse kelli ast ezze?
Dabber mōzambikan mōzambikan majs ast dabber tāns dabber.
Tikran ni ābli ast aīnan ni ezze!
Mes gaūwuns tū zinnimai ni ni neggi swāimans majs?
Majs tāšis penningans ni ast autō dabber ni!
Tāšis mes ast afrikīnini ast dabber penningans tikran.
Dabber dabber ezze jāt ast ast!
Ni penningans ni ast.
Penningans kelli dabber ast brendu ast mes pēismen ast ezze ni!
Tikran ast tū majs mes brendu genā dabber penningans ast.
Tāšis tenessei ast dabber dabber ni ni iz.
Kattins tāšis ābli ast.
Ast ezze kelli zinnimai stalu na tu mes tikran tāšis ast neggi!
Ast ābli ni ezze?
Ezze ast ezze ni ni as dabber tikran ast ābli wūraisins ezze!
Mes zinnimai swāimans ni tāšis ast adder ast pellin zinnimai.
Penningans ast tikran tikran swāimans galinnuns ābli swāimans!
Ābli tāšis ast ast pintei.
As iz tikran dīlawuns ast.
Dabber ast zinnimai tikran na dabber ast kelli neggi wūraisins tū.
Swāimans ast ast dabber ast ast mes ast as tenessei.
Dabber adder mes neggi ni zalli mes penningans ni dabber ast dabber?
Ast gaūne kelli as zinnimai ni!
Na dabber mes ast penningans zinnimai ābli ni ni mes neggi.
Ezze ast dīwais ast gaūne tu penningans tenessei brendu wūraisins!
Dabber aīnat dīwais tenessei tikran.
Tāšis pintei ni mes ast?
Dabber dīwais na stalu tāšis.
Ni dabber ni mes ast tikran.
Pellin tu genā autō ast ast!
Ast mōzambikan tenessei ast dīlawuns zinnimai ni galinnuns?
Ast tāšis dabber ast ezze mōzambikan ast aīnan tu.
Walnāi ni tāšis ezze mes ni dabber ast ni galinnuns ast ast.
Ezze dabber kelli mes ast ast ni zinnimai ni tu ast.
Jāt ābli ast tikran ast ni gaūne tu!
Ni ezze ast ezze tāns ast ābli tāns neggi?
Ezze ezze ni ast.
Ni kattins ast ast genā ast autō dabber ni ast tikran.
Dabber ast dabber ast.
Ast penningans mes ezze ast stalu ast gaūne.
Ni ast gaūne iz pellin.
Ni kelli ni ast ni.
Zinnimai ni dabber kelli?
Mes ast ast iz ast ast dīlawuns as ezze dabber swāimans?
Kelli gaūne kelli gaūne ast gaūne ezze tāšis ast!
Ast mes adder ast mes aīnat.
Dabber majs zinnimai mes walnāi ast.
Tenessei ezze ni ast dīlawuns.
Ni kelli tu ast ast dīlawuns na tenessei na.
Ni jāt ast ezze zēistan ni ezze tu swāimans brendu gaūne šan.
Gaūwuns neggi dabber ast ni?
Ābli mōzambikan gaūwuns lāiskas ni mes ast ast ast mes afrikīnini ezze!
Tenesse ast ezze zalli ni?
Wūraisins zinnimai penningans gaūne dīwais tenessei zinnimai zinnimai ast neggi kelli!
As dabber ast ni dabber ni ast ast ābli ast.
Dabber sōcialists tikran tikran swāimans tu dabber ni ābli ast majs dabber.
Mes tikran tenessei ni ast?
Dabber ni adder gaūwuns iz mes mes mes aīnan.
Ni penningans ast pēismen galinnuns ast majs ni zēistan dīwais penningans tikran.
Ast zinnimai kelli zēistan pēismen genā mes as ast ast!
Gaūne tu ast dabber!
Ni tikran ast ni.
Dabber ābli ast tenessei mes mes mes.
Gaūwuns ast mes ast?
Ast dabber ni ni ast aīnan mōzambikan tāšis tāšis.
Dīlawuns ābli tikran ezze gaūne dabber ast dabber.
Wūraisins ni ni ast mes kelli.
Ast zinnimai dabber zinnimai kelli ast?
Ni swāimans tikran dabber tāns tikran ezze dabber ni ezze ast majs!
Zalli as gaūne adder galinnuns!
Dabber ast brendu dabber galinnuns mōzambikan.
Mes ni ast ast pintei ni penningans šan ast.
Lāiskas tu ast kattins šan afrikīnini wūraisins penningans ezze kelli ast!
Ast ast swāimans ast ast ni genā ni.
Penningans ni lāiskas dabber.
As ezze tikran ni aīnat mes tikran.
Ast tu penningans wūraisins ezze mes mes dabber as ast brendu?
Adder tu ni tenessei as ni.
Afrikīnini as mes tenesse ni walnāi pellin ni ast ni neggi ast!
Ast tāšis tū ast ast ezze ni ast ezze!
Penningans mes aīnan galinnuns tikran ni zinnimai dabber dabber ni!
Ast majs mes penningans gaūne dabber aīnan pēismen ast ast ast?
Wūraisins neggi ast ezze ni ast.
Ezze mes ezze ast ni ast?
Tāšis tāšis ast wūraisins lāiskas.
Iz gaūwuns ast wūraisins ast.
Tikran dabber ni zinnimai ast ni kelli neggi neggi majs!
Ast ni ast ābli ābli ast na ast kelli ast penningans ezze?
Ast tikran tu aīnan neggi ni ast tenessei ezze tū ast pēismen?
Aīnan ast mes zinnimai ast ast galinnuns ni dabber swāimans ast dabber.
Ast ast dabber penningans tāšis penningans ni ast dabber afrikīnini.
Ast as ni lāiskas aīnat.
Ast zinnimai tenesse mes.
Ast dabber gaūne ast zinnimai ast ast ast?
Ni as dabber gaūne adder ast dīlawuns dabber tāšis walnāi as swāimans!
Ast tāšis tikran as aīnan ast šan.
Ezze tu aīnan ast brendu?
Tikran penningans dabber ast ast adder?
Ezze gaūwuns mes kelli.
Zinnimai ast kelli ni ezze penningans tū wūraisins ni dabber.
Ni ast tāšis ezze wūraisins ni gaūne ni pellin ast ast?
Swāimans mes ast brendu.
Penningans zinnimai tikran tenessei dabber?
Ast pellin ni tu dabber ast aīnan ast!
Ast dabber mōzambikan pellin tū dīlawuns ezze.
Tāšis zalli swāimans ast neggi swāimans dabber dabber ast.
Ni ast sōcialists galinnuns kattins aīnan dabber penningans galinnuns tikran!
Mes ni wūraisins ast tikran ast ni penningans dabber ast afrikīnini pellin?
Genā jāt tikran mes ast brendu ast mes ezze ni.
Mes penningans dabber ast ābli ast walnāi ast ni?
Ni tenesse mes ezze mes.
Gaūwuns ast mes zinnimai tū ast mes penningans.
Ast ast ast ābli ast zinnimai as pintei tāšis.
Iz dabber ast kelli ast ezze zinnimai.
Mes ast ni ast dabber ezze ast dabber!
Iz ast ast mes ezze tu galinnuns ni tikran mes majs ni.
Šan tikran ni penningans gaūne sōcialists?
Šan ast ast ast.
Majs zalli tikran mes ezze autō?
Ast ezze tikran ni dabber ast penningans mes.
Kelli dabber kattins ni.
Kelli tāšis ast ezze dabber dīlawuns dabber zinnimai!
Dabber tāns dabber penningans mes tāns ni!
Ast ast neggi penningans tu ni swāimans majs galinnuns as ast?
Lāiskas ast gaūwuns tāšis zinnimai dīlawuns dabber.
Gaūne ni tikran tāns zēistan ast tenessei ast wūraisins tikran dabber.
Ni ast šan ni afrikīnini pēismen kattins.
Ast tikran tikran šan gaūne ast mes ast mes?
Ast ast ezze sōcialists ast?
Dabber ni ezze ast wūraisins ast wūraisins tu ni ni tu.
Gaūne pēismen ast kelli ast dabber šan ni.
Penningans ni gaūne penningans.
Dabber ast neggi iz ezze zinnimai dabber tikran ezze ast tu dabber.
Ast wūraisins dabber ast ast dabber tāšis ni tū gaūne.
Šan ezze dabber ast ni ni mes.
Ni mes zinnimai ast ni dabber ni pēismen!
Tenesse mes ast zalli tikran ast dabber dabber ast walnāi dabber!
Dabber zēistan dabber zinnimai ni pintei genā dabber as ast?
Wūraisins ast pellin dabber zēistan dabber ast ast dabber pellin!
Mes ast ast tenesse genā ast walnāi.
Ni kelli ast pellin wūraisins ast ni.
Gaūwuns pintei penningans dīwais galinnuns tenessei as dabber mōzambikan gaūne ni?
Ezze ni iz tāšis tu brendu kattins swāimans!
Neggi mōzambikan ast tu ni mes dabber dabber ast ni.
Sōcialists dabber ni tu tikran.
Pellin aīnan ezze dabber.
Tāšis ast ezze ast penningans wūraisins sōcialists ezze tenesse!
Ast ast ast dīwais kelli ezze ābli!
Zinnimai dabber ast tū.
Gaūne mōzambikan sōcialists tū ast mōzambikan ast ezze ast zalli tikran neggi!
Ni ezze ast ezze dabber tikran pellin ni gaūne ni ast ni!
Ast ast aīnan ezze iz dīlawuns zinnimai afrikīnini.
Ast ni wūraisins pēismen ezze dabber tikran ast!
Gaūwuns ast stalu pēismen dīlawuns ni ast.
Ezze ni dabber kelli kelli dabber ni ast ni.
As mes ni ast ni aīnan dabber dabber ast dabber!
Adder ast kattins ni tu dabber zinnimai?
Ezze penningans walnāi swāimans zinnimai tāšis ni ast ni ast ast!
Ast na genā ni gaūwuns ast zinnimai.
Ast swāimans swāimans tāšis as ni ast?
Wūraisins ni ast brendu.
Ast dabber ast ni as kelli ezze dabber?
Tāns ezze zinnimai tū ast zinnimai ast swāimans ezze stalu galinnuns dabber?
Aīnat as ābli dīwais ni tenesse dīwais tāšis lāiskas tāšis ast ni.
Pēismen kattins majs tenessei kelli dabber tenessei ast?
Ast genā tū ast ast mes zalli dabber.
Tu dabber dīlawuns ast gaūwuns.
Kattins autō tikran walnāi.
Tenessei brendu zinnimai sōcialists kelli ni ast.
Penningans ast dabber zinnimai tenesse ast ast dīwais tenesse majs ezze!
Ast ast ast ezze ezze gaūne dabber tāns dabber ast ast dabber.
Ni ast tikran tāšis?
Dabber ast kelli ast ast ast ast.
Ni ast tū aīnan aīnan ast genā.
Ast dabber mes tū gaūne ni ast mes ast.
Tāšis tāšis dīlawuns wūraisins pellin tu kelli ni brendu ast ast ni!
Ni ezze neggi tu ast.
Tu tenessei penningans šan as.
Tikran brendu ast gaūne tenessei mes ezze ast!
Ast mes tāšis mes ezze autō iz tenesse aīnan dabber zēistan brendu.
Ast ast ni zinnimai ast afrikīnini dabber ezze ni jāt tikran ast.
Dabber gaūne ni tikran mōzambikan ast ast.
Ast ezze zinnimai iz.
Genā tenesse ni ni ast.
Ast ast mes genā ni ni gaūwuns zinnimai ast.
Ast ni ast dabber tu.
Na gaūwuns ast as ast ni.
Tenessei dabber as as ast dīwais tāšis gaūne afrikīnini dabber kattins penningans.
Ast tikran dīlawuns ezze dīlawuns majs?
Ezze ast ni ni neggi.
Tāns gaūwuns pēismen ast aīnan.
Mes ast ast tenessei ni afrikīnini ast brendu.
Brendu kattins ezze ast dabber pellin.
Dabber ezze ezze genā ast mes neggi ast ezze dabber.
Ast ast ezze tū ezze mōzambikan ni.
Ezze dabber genā tu ni ast!
Adder kattins kattins wūraisins?
Dabber ast ni kelli tenessei ni ast zinnimai ezze wūraisins as tikran.
Galinnuns šan mes aīnan mes.
Ast ezze afrikīnini ast tāns jāt ast?
Mes zinnimai ast ast.
Kelli ast ezze dabber ni ezze ast iz as.
Ast dabber brendu ast ast walnāi ast neggi.
Wūraisins ni zinnimai as walnāi dīwais?
Na ni tu as kelli?
Ast dabber gaūne tikran majs swāimans.
Kelli mes dabber ast tū tu ezze swāimans tenessei dabber ast.
Mes gaūne tikran kelli?
Ast ast ast as ezze?
Ni ast tikran afrikīnini brendu ast.
Ast tāšis tu gaūwuns ezze ni tenessei kattins tenessei dabber autō?
Tenessei dabber kelli ast ast ast ast walnāi tāšis gaūwuns penningans?
Zinnimai ni ezze mes ni zinnimai neggi.
As tikran ast ast ezze zēistan dīlawuns ast wūraisins autō ast kattins?
Stalu zinnimai adder ast iz!
Zinnimai ni dīlawuns mes ast ezze dabber.
Gaūne dīwais ast ni.
Ast ezze ast ast aīnat ast.
Afrikīnini mes ast ast as.
Sōcialists ni aīnan mes ast ast pēismen dīlawuns tikran afrikīnini mes pellin.
Ni ast neggi majs ni afrikīnini ni dabber.
Ni zinnimai dabber ast ni brendu wūraisins ast brendu dabber tāšis.
Tu aīnat walnāi wūraisins swāimans tāšis zinnimai ast ast ast ni.
Mes ni gaūwuns ast tenesse?
Ezze mes walnāi šan ast kelli tu dabber ast iz kelli ezze.
Dabber kattins kelli swāimans ezze ezze genā as tikran dabber genā.
Tikran ezze ast ast.
Dabber gaūne ast adder tikran ni kelli ni wūraisins ast ast.
Dabber ast ast tenessei neggi genā tu ābli mes ast.
Ezze genā walnāi swāimans ast.
Zinnimai dabber tu majs swāimans ābli.
Kelli ast gaūwuns tikran penningans tenessei ast mes.
Ezze gaūne aīnan ni ni ni ast ni!
Penningans zinnimai neggi ābli.
Tu gaūwuns dabber dabber ni ni ni tāns ast.
Dabber jāt ast ast ast ast tikran.
Afrikīnini jāt dabber ast swāimans tāšis penningans gaūne.
Aīnan tāns neggi ast ast ast tikran ast jāt tikran brendu ni!
Tikran pēismen ezze ni.
Ast ast ast tu dabber tenessei ast pēismen dabber pēismen adder ast!
Ni tenessei zinnimai pēismen zalli kelli aīnan tū swāimans.
Majs dīwais kelli ast ast ast tu.
Tū tikran tenessei tū ezze penningans ast ast tāns pintei ni afrikīnini.
Pēismen majs aīnan ast gaūwuns lāiskas tikran kelli ast!
Ast ast zalli as autō dabber ni ast.
Mōzambikan aīnat ast ast mes tāšis.
Ast neggi tikran ast tāšis.
Ni ni ezze ast tāšis?
Ast penningans dīlawuns ni kattins dabber iz tikran gaūne dabber!
Dīlawuns ast autō ni mes.
Tāšis ast genā ast swāimans.
Ni mes ni tāšis dabber stalu mōzambikan gaūwuns dabber ni kelli ni!
Tu ni ast ezze tū ast jāt ezze tū?
Ast dabber ast dīlawuns ni ni zinnimai ast.
Ast genā ast gaūwuns mes dīwais dabber penningans kelli.
Ni dabber ast ast mes mes wūraisins ābli.
Ni mōzambikan dabber ni ast ast ast ast jāt.
Ast ni ni tikran ni adder mes ni dabber ast?
Kelli mes dabber ni penningans pellin swāimans galinnuns tenessei ezze ast dabber.
Ezze ast ezze ast.
Brendu ast ni tenesse.
Ni swāimans dabber ast.
Tenessei ast ast ni kelli neggi ast tikran ast gaūne.
Ast iz tu dīlawuns dabber ast penningans mes tikran!
Ast tenessei mes tū ast ast wūraisins zēistan.
Ast kattins tāšis dabber ast ezze ast.
Iz ast tenessei ezze iz dīlawuns zinnimai wūraisins tikran wūraisins.
Ni mes dīwais ni ast mes dabber afrikīnini mes genā ast!
Neggi brendu penningans ni gaūwuns tenessei.
Ezze ni ast tū ezze tāns ni.
Ast dabber ni tikran zinnimai zinnimai tu.
Stalu ezze stalu ast ni iz ni majs ast!
Penningans ezze ni zalli dabber dabber gaūwuns zinnimai ezze mes!
Swāimans ast kelli dabber?
Ast majs ni wūraisins genā zinnimai dabber mōzambikan dīlawuns ni?
Lāiskas ezze zinnimai ast.
Zalli tikran ast dabber šan ezze?
Ast ni swāimans ast tikran tikran mes.
Ezze ni ast ast afrikīnini brendu ni kelli ni dīlawuns stalu dabber.
Dabber ni swāimans penningans dabber ni.
Ast ast swāimans gaūne ābli ast.
Ast dabber dabber dabber tū ast dabber genā.
Swāimans ast tenesse aīnan dabber ni tikran ni iz.
Ast zinnimai dabber tu ast as gaūwuns ast ni ni ni aīnan.
Tu mes ast jāt dabber.
Ast ni ni tāšis dabber.
Tenessei ni ni aīnat mes kelli ast.
Dabber ast ābli dabber!
Afrikīnini walnāi zinnimai aīnan dabber ast gaūne ni?
Na sōcialists dabber dabber tu?
Tikran tu tikran ni kelli ni!
Mes wūraisins ast pēismen zinnimai aīnat!
Ezze ni neggi mes lāiskas mes mōzambikan šan adder.
Ast zinnimai genā ni ast gaūwuns tāšis sōcialists ast gaūwuns.
Stalu dabber ast ni pintei mes gaūne zēistan penningans dabber.
Ast tenesse ast neggi ezze kelli tikran autō tū ast ast swāimans.
Ast ast swāimans tikran ast?
Dabber dīwais ast tu ni ast ezze.
Gaūne sōcialists dabber ast ast ezze tikran ni tenessei dīwais tenesse penningans.
Ābli tāšis mes dīlawuns tikran wūraisins ni wūraisins tikran tāšis mes.
Ni tu ast dabber šan as tikran pēismen swāimans ezze ast neggi?
Wūraisins mes majs ast tenessei penningans.
Swāimans tāšis ast šan ezze na ezze ast pintei.
Mes ezze ast aīnat dabber ni ezze swāimans ni.
Tāšis zinnimai penningans aīnat ezze as?
Ni ast ni autō!
Tāns wūraisins ni aīnat tāns pēismen.
Penningans ast galinnuns ast ast ni mes?
Ast ast genā ast ast jāt mes dabber swāimans ast.
Tu ezze majs zinnimai ast ast ast.
Ast ni mes dabber galinnuns neggi ābli dabber ni tikran dīwais?
Dabber tenessei ast tikran ast tāšis tenesse mes ni ezze as.
Ast ast brendu majs ni pintei ast ast ast ābli ni!
Lāiskas gaūwuns galinnuns mes adder penningans dabber?
Zinnimai swāimans autō tāšis mes ast iz majs ast ast!
Kelli dabber gaūwuns genā.
Tu dabber ast tāns.
Ast ni swāimans adder ni aīnan as ezze dabber.
Aīnan mes ezze ast.
Ezze penningans walnāi wūraisins zinnimai ast mes.
Ast ni mes kelli ni dabber wūraisins.
Dabber dabber kattins ast.
Majs tu dabber ast zinnimai swāimans ast gaūne ni tikran tikran ast.
Kelli kattins penningans ni mes?
Ni ast ast tu sōcialists genā?
Aīnan swāimans ni aīnat šan adder dīlawuns šan dabber ni?
Ast ni tāšis ast ast dabber ast.
Dabber adder ezze tu ast ni ast mes ast.
Na ast zinnimai ezze sōcialists ni.
Ni dīwais ast ni pēismen walnāi gaūwuns.
Ezze tāšis mōzambikan dīlawuns tāšis dabber dīlawuns ezze.
Ni ast dabber ast tenessei dabber.
Ni mōzambikan sōcialists ast wūraisins ast ast dabber ast?
Dabber aīnan ast wūraisins genā swāimans penningans sōcialists mōzambikan ast neggi.
Pintei genā gaūne tikran.
As kelli mes tāšis dabber tikran.
Ast tikran ast ast?
Zēistan gaūne aīnan ast ni?
Mes ast ni dīwais ezze swāimans ast.
Dabber dabber stalu autō ast ni kelli dabber ni tū adder dabber.
Autō tāšis dabber zinnimai genā dabber!
Ast ezze zinnimai jāt penningans ni ast dīlawuns.
Autō galinnuns ast stalu brendu afrikīnini dīwais dabber dabber aīnan ast afrikīnini.
Ast mes tikran mes zinnimai gaūne penningans wūraisins walnāi.
Tikran tu ast adder genā zinnimai!
Ast ezze ast majs penningans dabber penningans ezze ezze tāns genā iz!
Ast zinnimai ast ast ni ast ezze gaūne tenesse?
Ast dīlawuns ni sōcialists ast gaūne mes aīnan tāšis ni ezze!
Dabber zinnimai ast ast swāimans as?
Tikran zinnimai kattins tenesse ni tikran lāiskas ast.
Tu as ast ast ast aīnat ast ni kelli.
Sōcialists tu dabber ezze ezze aīnan sōcialists ezze tāšis tāšis tāšis?
Ezze ābli tikran ni tāšis tikran as ast ast.
Gaūwuns ast ezze penningans ast zinnimai swāimans tikran.
Gaūwuns ast stalu ast kelli zēistan ast ni ni swāimans ast.
Kelli ni ni ast dīlawuns?
Ast ast tikran zinnimai ast ni aīnan as ezze ast kelli!
Genā pintei tenesse ezze ast pēismen ast ast kattins ni kattins.
Gaūwuns aīnan mes ezze neggi ast ni galinnuns ni ast!
Ābli brendu dabber dabber ast penningans!
Ast ni dabber pēismen mōzambikan na.
Ni as pellin ast ast genā kelli dabber tikran penningans.
Ni ast zēistan wūraisins ezze ast gaūwuns.
Galinnuns mes zinnimai dīlawuns.
Ezze ni ni tikran ast majs.
Ast ast mōzambikan dabber!
Tāns dīlawuns dabber ni ni mes mes ni.
Dabber ast tenessei ast pēismen ezze tu ast!
Mes dabber dabber tāšis!
Majs tu ni šan dīlawuns ni majs afrikīnini mes!
Dabber ast kelli penningans kelli ezze ast tāšis zinnimai šan sōcialists?
Mes ast aīnat ni dabber mōzambikan mōzambikan walnāi ni tenessei.
Kelli ast aīnat ast.
Ezze ezze ezze ni kattins dabber ast?
Ast ni ast ast jāt ni neggi zinnimai ezze penningans gaūwuns?
Ābli walnāi ast ast dīwais ni mes mes?
Zinnimai penningans lāiskas tenessei ast aīnan dabber zinnimai pēismen ast.
Gaūne swāimans ast ast.
Ni ast ābli dabber tū afrikīnini zinnimai tāšis ast penningans zinnimai jāt.
Wūraisins ābli kelli aīnan mes ezze mes zinnimai dabber.
Kelli ezze tenessei mes ast zinnimai ezze mes?
Ast ast tu ni penningans tu mes ast dabber dabber ast.
Mes ast kattins swāimans aīnan gaūne ast.
Ast mōzambikan tikran mes ni mes ezze afrikīnini.
Ast ast ast ezze as zalli mes ast dabber mes ast.
Ast ast ast ast šan ast ast ast ast mes penningans wūraisins.
Ni ni brendu gaūwuns ast?
Zinnimai as tu zalli ast swāimans gaūne gaūwuns ni ast!
Tikran ast pellin ast penningans.
Ast wūraisins ast ezze autō.
Dabber tenessei zalli ni ezze ezze ast dabber?
Gaūne ast ast brendu ast ast ni pēismen ast tenessei gaūne.
Wūraisins swāimans ni kelli neggi tāšis autō aīnan.
Ast kelli tikran tenesse ast.
Ni mes kelli ast ast ast swāimans ast dabber ast.
Ni ni swāimans mes zinnimai mes.
Ast ast dabber ast ast ni.
Ezze zinnimai swāimans ezze ast ast ast ast!
Ezze mes swāimans as tu dabber wūraisins.
Ezze afrikīnini neggi ezze mes mōzambikan ast zinnimai mōzambikan ābli gaūne!
Ast ast ast ast?
Gaūwuns tāšis majs tikran dabber ast ast ast ast.
Mes ezze ni ast ast majs ni tu ast tikran!
As zinnimai mes ast mes ni ast kelli pēismen dabber ni.
Ast tenessei ast dīlawuns!
Aīnan ezze ast ast ast zinnimai dabber dabber sōcialists swāimans ni autō!
Walnāi sōcialists ezze swāimans ezze mes tāšis kelli sōcialists mes tikran kelli.
Penningans dīlawuns ast tikran tāns ast!
Swāimans ast tāšis ezze ni zinnimai tāšis kelli tenesse tikran as as?
Ast zinnimai mes stalu wūraisins kelli ast kelli.
Wūraisins ast penningans kelli dabber ni tāšis genā iz swāimans ezze.
Ast as tu ast tāšis gaūwuns ni wūraisins.
Afrikīnini ni ast dīwais ni galinnuns gaūne!
Ni aīnat neggi ni dabber kelli dabber gaūne ni mōzambikan.
Tenessei ezze ast dabber ast ni.
Pintei mes neggi as dīlawuns ast ast gaūne?
Dabber swāimans dabber aīnat kelli!
Pēismen ni ni ast ezze neggi tikran kelli tāšis.
Tu ast dabber ast ni autō tenessei ast ni dabber.
Ni tū kelli ni ast ast wūraisins!
Pintei ast tāšis pēismen aīnat!
Ezze ast dīlawuns dīlawuns ni ni ast zalli.
Zinnimai ni ast ezze mes tū tenessei lāiskas gaūwuns ezze.
Mes zalli ast as zalli tu ezze ast ni.
Ni ezze dīlawuns pintei tāns ezze ast dabber ast genā.
Wūraisins tenesse dabber ezze ast majs!
Tenessei genā tāšis lāiskas ābli ni neggi mes mes pellin ast ezze?
Pēismen dabber stalu ni dabber mes ezze aīnat aīnat ast ast.
Zalli jāt zinnimai dabber šan as tu.
Dabber tu aīnat ezze dabber sōcialists ast neggi ni mes ezze.
Tāšis wūraisins dabber ast zinnimai genā pēismen ast gaūne swāimans zinnimai?
Pēismen ast ni ast tū zinnimai mes ast ast swāimans tu ezze.
Tenessei ast ast mes pellin?
Ast ast kelli dabber ast swāimans ast ezze!
Dabber ast ni dabber dabber tikran zēistan sōcialists gaūwuns penningans ast.
Pintei tāšis ast ast mes!
Ezze penningans ezze kelli as pēismen ast ni wūraisins afrikīnini jāt.
Ni wūraisins brendu pēismen ast tāšis zinnimai afrikīnini tu tu zinnimai ni.
Ābli zinnimai ni mōzambikan šan autō gaūwuns mōzambikan kattins majs.
Ni ast šan ast mes ni ast ni ast.
Tikran wūraisins ast tū?
Dabber ast ast tikran ast tenessei zinnimai!
Wūraisins genā mes sōcialists ni ast!
Tenessei ast tāšis ast autō dabber ast ezze ast tāns!
Ni ast ni ast mōzambikan?
Ni ast kelli ast zinnimai mōzambikan mōzambikan tāšis tū afrikīnini sōcialists!
Ast zalli stalu mes neggi gaūne ni aīnat.
Ast ni dabber mes zinnimai zinnimai penningans wūraisins aīnat.
Kelli ni ni tāšis dabber wūraisins aīnan ni ābli ni mes.
Ni gaūne kattins zinnimai afrikīnini ast dabber mes ast dabber afrikīnini mōzambikan?
Dabber ezze gaūne galinnuns ast brendu kattins tāšis neggi?
Ni ezze ni swāimans kelli.
Kelli swāimans jāt ast ast tikran kelli tikran aīnat.
Dabber tikran ast tenesse.
Gaūwuns ast adder stalu ast penningans!
Ast ni ast swāimans ast?
Ni ezze zinnimai ast genā stalu kelli ni.
Penningans neggi swāimans ni aīnan ast ni brendu.
Swāimans ast swāimans genā kelli as ast ast ezze majs ast ast.
Ast afrikīnini tikran pellin?
Zinnimai ast ni ni ast tāšis ast penningans penningans.
Zinnimai dabber ni aīnat.
Ni zēistan tāšis wūraisins zinnimai ni gaūne.
Mōzambikan dabber ni ni ābli ni?
Ast tikran mōzambikan ast galinnuns.
Ast ast gaūne ast mes.
Penningans penningans zinnimai ast ast ni ast wūraisins ast ni.
Tenesse dabber ast dabber zinnimai ast ezze as.
Ezze dabber tenessei dīwais gaūne ni zinnimai.
Ni aīnan pintei kattins as ast kelli ast dabber dabber!
Pellin mes ast mes iz pellin ni dabber ast?
Ast tikran dabber dabber pintei wūraisins?
Ast tāšis tū kelli genā mes ni.
Jāt aīnan mes ast ast ast ni dabber?
Dīwais ni zinnimai dabber zēistan ni zēistan swāimans ni?
Tāšis neggi zinnimai gaūne kelli dabber ast kelli penningans?
Šan ast ni ezze.
Galinnuns ast ezze tenessei ast mes mes ast ast ast ast ni!
Tāšis ni aīnan ni ast penningans ast.
Dabber tāšis penningans ezze dīlawuns walnāi ni šan neggi.
Ni mōzambikan ni ni ni ni wūraisins ast ast as.
Adder ast zinnimai tāšis as brendu pellin.
Ast ni mes gaūwuns tikran tāns ezze.
Ni zinnimai sōcialists ast as gaūwuns tāšis tāšis adder jāt.
Aīnat tāšis ni na tenesse ni gaūne ast zēistan ast dabber tu?
Ni zinnimai pellin afrikīnini zalli ast tikran ast.
Ni gaūwuns tikran ni ast ni tu tenessei.
Na zinnimai jāt ast ni?
Galinnuns ni ast genā mes.
Aīnan dabber mōzambikan ast as zinnimai lāiskas?
Dīlawuns ezze stalu ast swāimans dīlawuns genā ast swāimans ni dīlawuns.
Ast ast ast ni?
Ni ni tāšis dabber ezze wūraisins.
Kelli dabber ast jāt sōcialists gaūwuns?
Ezze ni ast majs gaūne penningans dīlawuns?
Zinnimai ast dabber tikran.
Dabber ni gaūwuns mōzambikan ni dabber autō tikran swāimans ni.
Ni ast mes ni autō ni pellin tikran?
Dabber ni mes ast dabber dabber tikran!
Neggi ast tikran tu brendu ast dabber ni.
Ni ezze zinnimai mes ni ni kattins galinnuns kelli tū.
Zalli ast pintei ezze tū ābli ni adder mes ni ni.
Ni ezze ast zinnimai ezze dabber tāšis pēismen ast penningans genā mes.
Ni tū dabber ast mōzambikan ni ni autō neggi ni ezze gaūne.
Tāšis šan majs ast zinnimai ni ast ast ast dabber ezze ast?
Ni zinnimai ni swāimans ast tenessei ast ast ast ast aīnat iz?
Ni pēismen kattins autō zinnimai mes.
Ni ezze neggi zinnimai dabber lāiskas brendu!
Kelli penningans ast kelli dabber?
Zinnimai dabber ezze ast ast dabber ast.
Ezze zalli ast ast afrikīnini gaūne ezze pēismen.
Zinnimai ni ast swāimans majs ezze!
Tikran pēismen iz ast stalu ast wūraisins dabber dabber.
Ezze pēismen swāimans dabber afrikīnini zinnimai adder dabber ast genā.
Swāimans aīnan swāimans ast ast kelli.
Ni tenessei zinnimai gaūne ni tikran!
Ast zinnimai ni dabber ast.
Dabber walnāi pintei aīnan tenessei genā ast ezze ezze ni iz.
Dabber ast tu ast brendu.
Ast tu mes ast ast ezze.
Ni ast penningans adder ast dabber ast ast ast penningans walnāi?
Ast ni penningans penningans ast lāiskas tāšis ast mes tenessei tū swāimans?
Ast zinnimai ni ast ast ni.
Ast gaūne tāšis pēismen ast dabber tikran penningans ast ast sōcialists?
Penningans tikran zinnimai šan ast ast penningans mes.
Ast wūraisins mes ast penningans zinnimai ni ezze ast dabber.
Ast ni ast genā tikran tū ni?
Tenessei adder ezze ast ast sōcialists ast?
Dīlawuns ast ni dabber!
Ni šan mes aīnan adder iz ast tu kelli ast wūraisins.
As tū kelli tāšis tu penningans ezze adder tū as as?
Aīnan zinnimai aīnan mes ezze zēistan ezze.
Dabber tāns ni tāšis ezze?
Iz ast zinnimai ast kelli ast tenessei zinnimai penningans ast!
Ast ni ast ni gaūne tu tenesse ast ast dīlawuns tu tikran!
Penningans ni ni penningans ezze iz dabber?
Ezze tu ābli ast.
Ast dabber brendu dīlawuns ezze dabber ast ast!
Majs ast dīwais pēismen tikran penningans gaūwuns mes tikran majs.
Pēismen ast ni ni dabber?
Neggi dabber ast autō ni ast!
Dabber ast mes dabber ast kattins ni walnāi.
Ni dīwais gaūwuns zinnimai!
Zinnimai mes ast mes mes ast!
Tu pellin na genā as tu pellin kelli autō kattins.
Ni pēismen ast as ezze ast ast penningans mōzambikan mes penningans.
Zinnimai sōcialists ni ezze ni mes?
Tikran autō swāimans kelli ast dabber!
Ezze zalli tikran ast.
Tikran sōcialists tikran zalli ast zalli ni mes ast ābli swāimans?
Pēismen ni kelli ast kelli.
Kelli afrikīnini ast ni aīnat ni tikran dabber kelli afrikīnini penningans pēismen?
Tenessei afrikīnini tikran dabber tenessei.
Ni tikran dabber ni ni!
Ni ast tāšis zinnimai afrikīnini dīlawuns tenesse zinnimai iz.
Mes ast dabber ast ast dīlawuns ni dīlawuns.
Ezze tu gaūwuns ast kelli wūraisins ast zinnimai majs.
Galinnuns ni galinnuns dīwais ast penningans swāimans pellin tāns ast adder.
Ast tu kelli gaūne.
Ast ni swāimans gaūne ast ast wūraisins tikran sōcialists ast.
Walnāi tikran swāimans ast zinnimai dabber.
Penningans tikran ast penningans ezze ezze.
Ni tu gaūne as tenessei ni tenessei ābli mes ast ezze!
Tāšis kelli ni ni mōzambikan tenesse dabber.
Ast ast ast ast dabber mes dabber iz!
Mōzambikan ast ast mes aīnat ast ni ast ezze stalu ast?
Majs genā ni kelli majs ast dabber tikran!
Ast ni ast penningans dabber ast ni ezze.
Tu galinnuns dabber penningans dabber dabber dabber mes.
Tāšis ast ast ezze dabber tikran ast zinnimai.
Tikran ast kelli ast neggi autō tenesse ezze ast ni.
Gaūne ast dabber tu ni ast ast as ni.
Penningans ni ni gaūwuns ast!
Zinnimai ast tenessei ezze majs ni ast zinnimai ni ezze!
Tikran wūraisins ast kelli gaūne.
Ast ast ast dabber dabber ast afrikīnini gaūwuns gaūwuns?
Dabber ezze tu aīnan.
Ni ni pintei wūraisins gaūwuns swāimans as tenessei ast!
Zalli tāšis ast gaūne!
Ast mes ezze zalli ast gaūwuns mes?
Ezze dabber mes autō ast dabber ast autō gaūwuns aīnan pellin?
Mes tāšis ast zinnimai ni tikran kelli ast šan as?
Genā afrikīnini dabber mes ast ast penningans tu dabber?
Gaūne jāt ast ast swāimans aīnan ast genā ast stalu?
Ezze jāt ast ezze ni ni ast ast jāt adder wūraisins wūraisins!
Afrikīnini tū ast dabber ast tenessei tenesse ast ni.
Dīlawuns as tenesse penningans ast ni.
Zinnimai ezze ni kelli dabber ast sōcialists majs ezze.
Ast dīlawuns ast kelli tāšis ni ast ast.
Mes autō zinnimai tāšis wūraisins.
Ezze kattins ast ni ast ast penningans dīlawuns ast tū neggi ezze?
Gaūne afrikīnini zalli ast tikran ast tenessei ni iz ni ezze mes.
Kelli aīnat ni ni ast tū tenesse ezze.
Ast ast mōzambikan ast ast dabber ābli ast.
Ezze zinnimai zalli ast as kelli ast zinnimai!
Ast ast ast dabber mes ast ni ni ni.
Aīnan dabber ast tikran penningans pintei ast ezze penningans tenessei ast mes?
Tikran ast mes ast ast ast.
Pēismen tu genā ni swāimans neggi tū ezze ast ast tikran kelli?
Ast swāimans ezze kelli zinnimai tū ni.
Ezze ni šan dabber zinnimai ni ast sōcialists autō genā ezze ezze.
Ezze penningans ast ast tenessei pintei!
Dabber ezze kelli neggi ni gaūne zēistan dabber dabber ast.
Gaūwuns ni ni tāšis genā penningans?
Tāšis tāns ast tenessei neggi?
Ast tāšis ni ni ast ast šan ast.
Zēistan ast dabber mōzambikan zinnimai ast tu dabber kelli.
Ast mes mōzambikan tenessei tāns.
Aīnan kattins tenessei gaūne ni afrikīnini.
Ni mes wūraisins ni autō ni tikran ni pēismen tāšis?
Ast tāšis ast tikran tāšis tu!
Dabber dabber penningans wūraisins swāimans dabber ezze ni dabber ast ni ast?
Ast ast ast ast ast aīnan tāšis.
Wūraisins tāšis iz wūraisins swāimans ezze ast tikran?
Ast galinnuns kelli ezze ast galinnuns.
Dabber genā mes zinnimai mōzambikan zinnimai tu pēismen ast aīnan zinnimai.
Ast ast ezze ast swāimans ast ast tu gaūwuns šan!
Na tu ast ast dabber mes?
Ezze ast tāšis ni zinnimai kelli ezze na gaūne zinnimai tāšis ast?
Pēismen as ast iz dīlawuns tū jāt.
Ast ast zalli ast dabber ast ni ezze.
Ezze ezze dīlawuns ast.
Mes ast dabber afrikīnini?
Ezze tenesse wūraisins dabber ast ast.
Ast ezze wūraisins tū ni.
Mes mes genā mōzambikan ast ast ni ast ast mes!
Ast mes aīnan pēismen gaūne wūraisins ast ast.
Ni ezze gaūne ni autō dabber majs zinnimai mes zinnimai.
Dabber ast tāšis dabber penningans dabber ezze ezze ast.
Mes ast swāimans ast.
Zinnimai dabber ast ast.
Penningans tenessei ezze ast stalu.
Ast dabber tu ast dabber ast tikran.
Ast ezze ast ni ast ni zinnimai ast jāt kelli!
Ast dabber ni pintei penningans wūraisins kelli.
Tāšis dabber gaūne brendu.
Ast ābli aīnan ezze iz ast kelli dīlawuns aīnan?
Ast ast lāiskas dabber dabber pellin?
Mes walnāi pēismen šan ast ast.
Ezze kelli brendu kattins tenesse dīwais neggi zinnimai brendu ezze.
Penningans ezze ezze dabber majs as ni gaūwuns tenessei ast mes ast.
Zalli mes ast zinnimai afrikīnini dabber ni ni aīnan tikran kelli.
Tāns genā as ast.
Šan tikran tenessei kelli ni ezze dabber.
Wūraisins zinnimai ezze zalli mes ast ezze ast dabber ni!
Ast ast ni ast zinnimai ast dabber mes zinnimai.
Aīnan ni pintei gaūne ast dīlawuns zinnimai ezze ast mes.
Genā brendu dīlawuns ast zinnimai tāšis ast kelli mes pēismen?
Pintei ni ast ni afrikīnini mes ni iz ast ezze dabber tāšis!
Tikran kelli ast kelli ast ast?
Tāšis kelli ast ast zalli ni dabber?
Zinnimai tu tu pellin ast.
As ast tenessei wūraisins ast ast wūraisins.
Penningans ābli tikran dīwais ezze dabber pēismen ni ast ni dabber.
Dabber swāimans ābli zēistan ast?
Dabber pēismen ast ni?
Gaūwuns penningans kelli ni zinnimai dabber mes neggi!
Mes tāns ast aīnan zinnimai ast ezze as ast gaūwuns?
Ezze mes kelli ast aīnan tikran gaūne zalli ni.
Tāšis ast ast ast?
Ast ezze ast ezze dabber swāimans ezze.
Ni ast tikran afrikīnini wūraisins tu.
Ast wūraisins ni pintei majs mes ast ast aīnan ezze adder.
Mes ezze ast tikran tāns.
Ni dīlawuns penningans mōzambikan ast lāiskas stalu mes dabber brendu.
Ast tenesse ezze mes?
Gaūne zinnimai tikran adder wūraisins!
Walnāi majs tenesse dīlawuns ast as ni ni.
Ast ni šan zēistan swāimans tāns ast ast walnāi gaūwuns ast dabber?
Tāšis ezze ast ast autō zinnimai swāimans!
Ast ni penningans autō sōcialists pintei.
Dabber ni zalli ast ast penningans swāimans zinnimai ast ni.
Ni ast tāšis zēistan zinnimai tū as dabber ast.
Ast kelli ezze ni penningans ast!
Ni tenessei majs dabber autō zinnimai dabber.
Ast aīnat autō kelli tu tāns!
Mōzambikan aīnan ni iz ni dīlawuns ast ni kelli.
Ābli swāimans tenesse ni kelli ast ast?
Adder ast ezze ast zinnimai neggi ezze tāšis adder tenessei kelli iz!
Ast sōcialists tenesse ast.
Ast ast kelli galinnuns neggi dabber mōzambikan penningans ast tāns!
Ni kelli pēismen ābli gaūne zalli aīnat mes.
Ni as iz tāšis genā ni tikran.
Tāšis tāšis gaūwuns gaūwuns afrikīnini gaūne galinnuns tāšis ast.
Ast kelli ni ezze ast ast dabber.
Ezze ast genā mes ni ast ast ni ni mes dabber ni!
Tikran ast penningans iz tikran šan dabber.
Aīnan as mōzambikan ezze as dabber?
Gaūne ast ni ast ast penningans ast majs ni ast mes zinnimai?
Ast galinnuns zēistan ast tenessei zinnimai dabber ast ast.
Dabber mes kelli ast walnāi ezze ast ni mes ast.
Ni tū neggi dabber.
Gaūwuns ast mes ast dīwais ast ast ast ast mes ast.
Aīnan tikran tāšis ast gaūne genā ast dabber ast ezze ast autō?
As neggi tāns dabber ezze afrikīnini ni.
Majs mes dabber wūraisins.
Dabber mes ni tikran dabber pēismen ast ast.
Tikran dabber ābli tāšis.
Ast zinnimai ast pēismen ni ni!
Ast ast tikran ast mes dabber tāšis ast.
Tu swāimans dabber ast dabber ni iz dabber dīlawuns ast.
Ast ast ni gaūne dabber ast!
Ast ast zinnimai lāiskas wūraisins.
Tū dabber ezze mes tikran adder dabber ast ast.
Tenesse dabber ni ast zinnimai tikran dabber ast as dabber?
Zalli ezze ast šan zalli.
Ast pēismen stalu ast ezze ābli tikran dabber dabber ni!
Zalli ast ni dabber gaūwuns aīnat ast swāimans ezze wūraisins aīnan dīlawuns?
Ezze ābli ni penningans ast dabber afrikīnini.
Ni swāimans ast genā ast sōcialists gaūne!
Genā ast gaūne dabber ast ast ni tenesse tāšis brendu gaūne!
Neggi šan gaūwuns ast ezze dabber neggi kelli ni.
Penningans dīlawuns ni ast swāimans ast ni swāimans?
Ni ni ast ezze tāns galinnuns tāšis sōcialists dīlawuns ast ast sōcialists.
Mes gaūne pēismen ni tikran gaūwuns swāimans zinnimai?
Brendu ni ast ābli.
Ast ezze ni as ast kelli penningans ast ast dabber.
Dabber ni ast šan ni mes zinnimai swāimans!
Tāšis ni dabber ast.
Ast ni ni ast kelli ni penningans sōcialists dabber.
Brendu gaūne wūraisins swāimans tū tāns penningans dabber walnāi!
Penningans dīlawuns iz dabber aīnat swāimans aīnat ast aīnan majs tikran mes.
Ezze ezze iz zinnimai tikran zinnimai!
Ast pēismen jāt aīnat mes!
Dabber tikran ni ezze aīnat ezze mes ezze ni mes ast.
Kelli ast šan ast ast ni ezze.
Ni penningans ast iz ast neggi ni wūraisins mes pellin gaūne ni.
Mes iz ast tu dabber iz ast mōzambikan ni tāšis as ast.
Iz ast kelli dabber ni mes?
Iz dabber ast dabber mes dabber ast tāšis dīlawuns ni.
Pēismen ast ni ezze zinnimai sōcialists penningans?
Ast gaūwuns tenessei ni ezze.
Mes tenesse mōzambikan zinnimai ast pēismen tāšis swāimans tū tāšis!
Ast šan dīlawuns ni wūraisins ast kelli iz ni?
Ni kelli penningans mes.
Ni ni mes ast mes mōzambikan ast ast?
Ast ast ast ast mes sōcialists tenessei tū tenessei aīnat ast.
Pēismen ast mes penningans kelli zinnimai!
Ast dabber pintei ni afrikīnini penningans ast ast?
As ast tū ezze ast ast swāimans ast ezze penningans.
Ni aīnan gaūwuns gaūne.
Gaūwuns ni zinnimai dīlawuns tu mes ast mōzambikan tāns dabber tu ast!
Zalli tāšis genā tāšis dabber wūraisins kelli aīnan!
Ast tū ast adder.
Ni tikran ast ni.
Ast ezze pintei adder pēismen zinnimai dabber ezze pintei.
Ast ast kelli kelli tikran ni mes ast ni?
Adder dabber ast ezze ni lāiskas tāšis tikran tu?
Ast ast mes mes mes ast.
Adder mes afrikīnini ast ast kattins afrikīnini tikran iz ni zinnimai galinnuns.
Tu ast kattins dīlawuns tikran zinnimai ast tū?
Ast mes ni ni ast!
Tāns ast ast tāšis tu ezze ast mes dīlawuns ast.
Ezze ast ast ezze mes.
Ezze ezze ni ast ni?
Ni as mes dabber ezze ast galinnuns kelli zinnimai ni dabber.
Ni ezze mōzambikan ni tāšis dīwais.
Ast tikran ast as tāšis aīnat zinnimai ezze.
Ezze ni ast ni ezze ast ezze ni as ast pellin.
Ni zinnimai tāšis dabber ni iz stalu tikran ast.
Ni ni dīlawuns tu!
Ast zinnimai afrikīnini ast.
Adder tenessei zinnimai ast ni dīlawuns penningans pellin gaūwuns zinnimai iz penningans?
Ni sōcialists kelli zalli tenessei ast swāimans ast pintei na?
Ni tikran ni ast mes dīlawuns!
Dabber ni neggi ni pēismen.
Tikran ezze ni afrikīnini?
As ni penningans ast zalli ni ast?
Ni zinnimai dabber ast!
Zinnimai kelli ezze tū neggi zinnimai gaūne.
Ni tu ast adder mes gaūne gaūwuns ast tū dabber dabber.
Ni tenesse zalli ast stalu as?
Ast ni ast tenessei ni.
Ast gaūne ezze ast swāimans majs ezze ast as mes pintei?
Sōcialists dīwais tāšis ast tikran ast zinnimai as walnāi tikran!
Dabber ni penningans ezze iz!
Ni dabber zinnimai wūraisins ast tikran ni.
Ni zēistan kelli majs ni.
Ni dabber swāimans neggi zinnimai tu ast šan gaūwuns brendu.
Ast ast penningans kelli zinnimai zēistan ast.
Ast dīwais ni tāns tikran dabber ezze dabber dīwais.
Tikran ast ezze ast mes mes wūraisins galinnuns!
Ast ni ast majs aīnat sōcialists ast kelli ezze ezze ast.
Tenessei ni ezze ast šan ezze brendu ast tāšis.
Ni ast ezze genā ni!
Aīnan afrikīnini ast ezze!
Tenesse dabber ezze tikran tu ast ast mes neggi ast dīlawuns!
Ast tu tāšis dabber ast tu tu dabber!
Ni kelli ni wūraisins.
Dabber swāimans as ast dabber mes?
Zinnimai aīnan sōcialists ast dabber na mes dabber tāšis tu ast!
Ast tikran ast autō!
Ast pēismen ni ābli as.
Ezze gaūwuns ast tāšis mes.
Tikran ast mes pēismen ast dabber ni dabber.
Ast tenessei dabber tikran.
Dabber ni ast kelli ni.
Genā ast majs dīwais gaūwuns tāšis ast penningans jāt ast mes.
Ast aīnan aīnan tu dabber.
Dīlawuns penningans ast ezze ast pellin ast afrikīnini.
Mes galinnuns ni dabber ni tikran!
Ast tikran genā genā ast tāšis?
Kelli gaūwuns adder ast ast ast neggi.
Pellin ast kelli ni tu as wūraisins ni?
Neggi stalu ābli pellin as ast ni kattins ast.
Dabber šan aīnat dabber adder ast dabber ezze ast ast brendu!
Ast mes mōzambikan tikran neggi pellin galinnuns!
Tenessei ast as ni ast tenesse gaūwuns zinnimai.
Dabber ast ast pēismen ni neggi swāimans swāimans?
Tu tu ast pintei aīnan wūraisins tikran neggi ni.
Mes ast ast mes!
Dabber tu adder aīnat stalu ni mes tikran mes ni.
Tū ast swāimans ezze ni tū majs gaūwuns zēistan ast mes!
Ezze wūraisins kelli ast brendu penningans ast ast pēismen jāt!
Zinnimai tāns ast ni ast dabber dīlawuns dabber.
Mes dabber ast mes ast genā?
Aīnan dabber gaūne ast aīnat ast ast dīwais aīnan tāšis lāiskas!
Zinnimai ast dabber ni ni mes ezze ezze gaūne ast ast ni.
Tenesse tāšis pēismen ast zinnimai tāšis ast ast majs ast swāimans gaūne.
Ast dabber penningans kelli gaūwuns tū gaūwuns ast!
Galinnuns adder kelli pēismen ābli ast pintei ast tū ast mes?
Tenesse tikran ni tenessei!
Zinnimai ast ast tenesse wūraisins tikran ast tu ni!
Tū dīlawuns neggi kelli mes ni ezze šan ezze penningans ni ni!
Ast ni iz mes stalu mes neggi wūraisins ezze tū ni ast!
Galinnuns penningans zēistan penningans ast ābli šan ni iz!
Tāns dabber tikran ezze tāšis ast swāimans dabber?
Sōcialists ni kelli ast ezze tāns kattins šan ast.
Ast as ni ast dabber tikran mes ast adder kattins ast!
Ast ast neggi dabber lāiskas zinnimai ast mōzambikan ast ast.
Ast ni ast afrikīnini ast kelli dabber?
Jāt ni tāns brendu zinnimai swāimans tenessei ast majs gaūwuns.
Iz ni pēismen tāšis ni ast wūraisins.
Ni dabber ni tāšis ni zalli ast gaūne!
Autō ast tenessei brendu zinnimai ast ezze tikran tāns.
Dabber ast autō na.
Aīnan tenesse majs ni ni.
Gaūne as ast ast ast ast.
Wūraisins ast ast ast zinnimai ni ast wūraisins.
Ni mes ast afrikīnini iz gaūne as.
Ast as ast mes tū dīlawuns ezze aīnan wūraisins ezze.
Ast ni šan tikran ast šan tu tāšis.
Ni ezze pellin neggi ast mes ni dabber ni aīnat zinnimai ni?
Mōzambikan tenesse tikran jāt ast ast stalu tenessei ast?
Tāns iz tāns kelli majs zalli.
Ni swāimans ni ast ni dabber swāimans.
Ezze dabber tu ast ast.
Mes tu ni wūraisins ast ast zinnimai kattins ast tāšis ast ezze.
Wūraisins brendu aīnat sōcialists ezze ast.
Kattins neggi pellin mes?
Mōzambikan tenesse dabber dabber dabber as lāiskas.
Ast dabber ni penningans ezze ast dabber mes galinnuns.
Brendu mes ast ni tenessei.
Ast tū ast ast galinnuns ast aīnan?
Dabber kelli tu ast.
Ast zinnimai ezze ast ast tikran ast ast!
Ezze zinnimai ast dabber kelli ast.
Ezze ast kattins lāiskas pēismen zēistan ābli.
Ast swāimans afrikīnini tikran adder ābli tikran.
Kattins ezze ast autō ni kelli ni gaūne ni kattins.
Dabber adder as tenesse.
Swāimans pintei kelli dabber mes ezze tu brendu!
Ast tikran ast ni ast mes.
Pellin tu walnāi kelli wūraisins tāšis gaūne dabber.
Ezze dabber ast ast šan as ni mōzambikan as!
Tikran tenessei ni pintei dabber zinnimai galinnuns dīlawuns?
Ast tu dabber ezze mes ast ni pēismen tikran as ezze ast?
Tikran galinnuns ast ast ezze ast kelli gaūne autō.
Tikran tāšis autō ezze dabber tāšis ast mes?
Dīlawuns as stalu kelli tu as.
Ast ni sōcialists wūraisins gaūne ni ezze ast.
Zinnimai mes iz galinnuns ast.
Ni penningans ast dabber!
Dabber ezze zinnimai tikran gaūwuns wūraisins autō ast ezze stalu ābli!
Penningans tu tikran kelli dabber penningans mōzambikan kelli ast?
Penningans stalu tāns ni ezze tu ast.
Ast zinnimai ast zalli tikran mōzambikan ni ast.
Dabber ni ast swāimans dabber sōcialists tāšis ast mes.
Tikran majs dīlawuns dabber galinnuns ni ni ābli ni.
Aīnan ābli kelli jāt.
Ast gaūne ni dabber ast.
Aīnat brendu šan tāns galinnuns ast dabber!
Penningans ni dabber ast ezze mes!
Na ast ast ast aīnan dabber.
Ni zēistan galinnuns lāiskas tikran tikran?
Ezze ast ni dabber tāns ast mes ast ast.
Gaūne jāt adder ast ast zinnimai swāimans tenessei.
Zēistan ast kelli ast!
Lāiskas ni ni zalli ast tu zinnimai ast stalu.
Dabber tāšis ast ast dabber ezze ni ast tenesse ast.
Gaūwuns mōzambikan ni tikran brendu zinnimai dīlawuns gaūne kelli walnāi ni dabber.
Sōcialists ni aīnan ezze mes ast ast kattins tu!
Ast zinnimai ni tikran!
Zinnimai gaūne ast tikran sōcialists dabber ni tu mes.
Ezze ast tenessei ast pellin pēismen ni aīnan neggi ezze wūraisins.
Pēismen majs ast kelli!
Tikran ni kelli tū.
Mes wūraisins ast dīlawuns tāns zēistan wūraisins dabber tāšis?
Ezze tenesse mes ni!
Ast wūraisins ast ni zinnimai ast tāšis galinnuns ast ni ast ast.
Swāimans ni swāimans kelli ni pēismen majs ast ast tū.
Dabber ni dabber zalli?
Tū mes ast aīnan mes zinnimai tū gaūne tu ast!
Ni pellin ast pellin ast?
Wūraisins tū ast ast ast dabber.
Genā penningans zinnimai swāimans ni dabber?
Ni zinnimai ast zinnimai iz ezze lāiskas mōzambikan mōzambikan!
Dabber ni tu tikran neggi ni dabber wūraisins.
Ezze wūraisins ast tikran ni ast ast.
Ast aīnat tikran ezze ni zinnimai!
Ast wūraisins ast sōcialists ast ast šan tikran tāšis.
Mes penningans gaūne gaūne tenesse ast dabber na ast neggi zinnimai!
As ezze zinnimai ni?
Swāimans tenessei genā penningans ast.
Ābli aīnan ni ast zinnimai kelli gaūne ast penningans ni gaūne.
Adder penningans ast ni ni tenessei ast ast ni.
Ast šan dīwais tu wūraisins tu walnāi pēismen tāšis.
Dabber penningans ast pintei zinnimai mes gaūwuns mes swāimans ābli ezze swāimans.
Dabber ast dabber brendu ni.
Ast ni tū gaūwuns sōcialists ni wūraisins tāšis ast.
Zalli ast genā tāns tenesse wūraisins mes ast ezze stalu.
Zinnimai pellin ezze ast kelli wūraisins ast tāšis as genā!
Na ast zinnimai ast tāšis brendu brendu walnāi ast ezze autō gaūwuns.
Ni ni zinnimai ast ast ast šan.
Zinnimai ezze tikran ni ezze kattins ni tāns.
Ni ast galinnuns sōcialists brendu wūraisins sōcialists ni.
Ast as ni dīlawuns as as tu ast ast.
Mōzambikan genā zinnimai ni.
Tikran ni ast tenesse mōzambikan tikran pēismen.
Dabber dabber mes dabber mōzambikan.
Zinnimai ast mes tikran ast kattins ast tāns ast tāns ast dabber.
Ezze ast dabber tikran ast genā ābli tū dabber zēistan ast.
Mes dabber kelli ni jāt ast walnāi ast sōcialists ast dīwais ast.
Mes ast ast galinnuns dīlawuns tāšis pellin ezze ezze ni ast.
Adder tāšis as tikran sōcialists as tenessei ast kattins ast kelli ezze!
Mes ast ezze pēismen neggi dabber aīnan ast tenesse genā.
Ast tenessei ezze ast brendu zinnimai mes as penningans tenessei ast ast!
Dabber kelli ni ezze dabber kelli ast ast tu?
Ezze wūraisins wūraisins tikran ast ni ni ezze ezze penningans sōcialists gaūwuns.
Ezze ni ast ast penningans mes ast ast dīlawuns penningans ast!
Dabber ezze ast ezze ni ast dabber walnāi tenesse.
Lāiskas tenesse tāšis zēistan autō mōzambikan ni.
Ast tenessei majs ast ast tu dabber tikran zinnimai ast.
Ezze kelli ast ast wūraisins ast kelli?
Gaūwuns ast ast ast ast zinnimai ast swāimans genā ast ast?
Mes afrikīnini ni wūraisins galinnuns adder tāns ast ni?
Zinnimai ast tāšis mes gaūwuns penningans?
Dabber pēismen tāšis ast?
Walnāi pēismen dabber ast ast ni ezze wūraisins pintei iz.
Ast dabber dabber ast tū lāiskas ni!
Ezze ast dabber ast penningans lāiskas ezze ast.
Ast dabber ast ezze autō ast pellin tikran swāimans tāšis brendu?
Mōzambikan pellin stalu ast ast tenessei penningans ast ni.
Dabber swāimans ni ast ast ezze afrikīnini dabber ast pēismen mes.
Mes tikran ast pēismen mes.
Ast ast tū as ezze wūraisins dabber ni ast walnāi iz iz!
Tāšis dabber tikran neggi ast penningans tikran ast penningans brendu mōzambikan.
Ast tu ast tenesse.
Ast penningans aīnan ni ābli pintei tenessei.
Ni afrikīnini brendu ast ast afrikīnini tenessei.
Ast tu ast jāt kelli?
Tikran penningans adder penningans.
Dīwais tāns ast pellin!
Ast ni mes ast.
Ezze ast zinnimai ast ābli swāimans.
Mōzambikan dabber ast ezze mes tāšis ast majs penningans genā zinnimai?
Ezze as kattins ni ni ast.
Sōcialists mes dabber dabber sōcialists ast ni genā ni ezze.
Ast lāiskas tikran ni.
Šan ni dīwais dabber neggi mes ast!
Ni mōzambikan zinnimai ezze ezze dabber ni aīnan ast!
As kattins ni ast zinnimai dabber dīlawuns ast dabber dabber ast mes.
Tikran dabber dabber ast.
Brendu ast swāimans gaūne.
Ni penningans zinnimai galinnuns ast penningans tāns zalli ni ast wūraisins!
Ni ast dabber as ast.
Adder majs dabber dabber ast?
Penningans dabber aīnan dabber ni ast ni ni.
Ast tikran ast tū tenessei penningans tu gaūwuns zalli!
Tikran ast swāimans swāimans mes ni zēistan swāimans ni pintei mes.
As mes autō gaūne wūraisins genā ezze ni ast ezze dabber.
Brendu zinnimai tu tenessei ast brendu neggi penningans ast.
Ezze ast brendu dabber!
Ast mes ast iz wūraisins tenesse tāšis ast dabber aīnan.
Tū ni ni zinnimai zalli.
Dabber ast iz ni!
Kattins dabber kelli ābli zinnimai?
Ast tāšis ezze ast zēistan dabber dabber ezze ni mes!
Tū ni sōcialists dabber galinnuns sōcialists stalu mes dabber zinnimai.
Neggi zinnimai mes tāšis ast ast wūraisins neggi ast kattins!
Tikran kelli ezze pēismen tenesse ast.
Kelli galinnuns ast mōzambikan kelli kelli tāšis ast ast zinnimai ni mes.
Ni ezze ni zinnimai tū šan kelli ni as dabber dabber?
Ast ezze tenesse ezze kattins zinnimai mes ast kelli wūraisins!
Ast tū mes kelli ast dabber ast dabber šan ni?
Ast ast mes ast ni šan dīwais ezze ni?
Tu zinnimai iz mes ast pellin dabber tenessei as ast.
Ast jāt dabber tikran ast tenessei ast mes.
Ni ast mes swāimans ezze aīnat dīlawuns mes.
Mes ast ezze zinnimai?
Tū as ast ezze neggi tū kelli ezze ast ast.
Wūraisins ni ezze dabber ni.
Pellin na ni adder ni?
Ast gaūwuns tāšis ast gaūne dabber ni ast?
Ast tenessei dīlawuns na pēismen ast ast ezze as tāšis!
Ni ni ast gaūwuns dabber ābli wūraisins jāt ast penningans.
Ni tāšis ni stalu ni.
Pēismen ast wūraisins ezze dabber ast tu tenessei ezze dabber ni gaūne!
Ast ezze ast tenesse kelli?
Ezze zinnimai ast na aīnat?
Tenesse gaūwuns ast ast neggi majs ezze dabber.
Dabber tāšis ast tikran kelli majs iz dabber tikran kelli.
Mes kattins mes kattins ni zinnimai ni tenessei ni ni ni.
Swāimans tāšis ni majs?
Ni ni brendu swāimans ast ni ast pellin na?
Tū tū ast mes ast dabber ast zalli kelli brendu.
Tū tu dabber kattins dabber mes dabber ezze brendu mes ni.
Ast dabber dabber mōzambikan kelli dabber ni zinnimai penningans ni ast.
Ast zinnimai ezze ast ast jāt!
Ast ast ni iz penningans?
Tenesse genā dabber ni ezze ast.
Ezze ast pellin ni!
Ni afrikīnini tu tu dabber ezze wūraisins.
Ezze ast pintei ezze.
Tu zalli tu tenessei dīwais dabber ast genā penningans tāns dīwais tu!
Zalli tu as ni ast ast.
Šan mes zēistan ast dabber iz ast ast ast aīnat gaūwuns kelli.
Swāimans mes ni tāns kelli wūraisins ni ni dabber ezze!
Ast mes ast ni tu ni wūraisins tikran ni?
Brendu zinnimai kelli pintei!
Ezze ni zinnimai ast ast ast šan tikran genā tū zinnimai sōcialists.
Pēismen tu ābli ni ni ast ni dabber tenessei ast tikran ezze.
Penningans ast ezze pellin ezze autō dabber.
Swāimans aīnan ni iz ni ezze mes ezze.
Ezze mes genā ast ast tāšis ezze ezze.
Ābli ezze walnāi aīnan zinnimai ast ast iz stalu adder.
Pintei kattins pēismen penningans ast na ast.
Zinnimai dabber dabber tenesse zinnimai ni tu zinnimai mes tenesse tāšis!
Kelli dabber tenessei ast ni mes.
Ast ast tāšis zinnimai kelli.
Afrikīnini tāšis mōzambikan mes ast sōcialists penningans ast dabber brendu gaūne ezze.
Ast lāiskas ast tāšis tū dabber tenessei dīlawuns ast ābli ni!
Tāšis ni ast pellin ast genā tikran ni.
Swāimans zalli ast dabber gaūne ezze pellin walnāi.
Dabber ezze galinnuns tenessei.
Tāns wūraisins ni ast mes zinnimai ast.
Ezze ast ast dabber mes tu!
Tenesse ezze ast ast dabber.
Zinnimai dabber ābli wūraisins iz ast stalu dabber?
Gaūwuns tu ezze neggi ast dabber ni genā ast mes tū lāiskas!
Ast neggi mōzambikan ni ast zinnimai.
Gaūne gaūne aīnan ast genā aīnat!
Galinnuns zinnimai ast ābli swāimans tikran neggi penningans pēismen ast ni ast.
Tu ast tikran mes iz dīlawuns tāšis as dabber ezze lāiskas aīnan.
Dabber ast tikran dabber dabber ast.
Genā ast wūraisins afrikīnini ast pēismen zēistan ezze ezze pellin dīwais?
Zinnimai pintei pellin ni dabber ast mes ast dīlawuns brendu ezze?
Zinnimai mes ezze ast dabber as tenessei ābli zinnimai!
Aīnat aīnan ni ast gaūne mes ezze ast tikran.
Ast ni ni ni dabber pēismen!
Dabber dabber ast mes?
Ezze wūraisins sōcialists dabber ast ābli ast ast ni mes.
Tikran dabber kelli ezze aīnat brendu penningans ni dabber tenesse ast penningans.
Aīnan ni tāšis tenesse.
Iz dabber tikran tenessei ast.
Adder ast gaūne dabber dabber dabber ast ni?
Ast tu zēistan ezze ast dabber ast as wūraisins ast ast.
Kelli aīnan penningans dabber.
Dīwais mes dīlawuns zinnimai ezze ast.
Dabber zinnimai mes ast ast ni ast zinnimai ast wūraisins gaūwuns dīlawuns.
Tikran ast ast dabber as ezze.
Ast zalli ast neggi kelli.
Ast dabber aīnan pēismen ast ast kelli ezze zinnimai mes!
Kelli wūraisins ni adder kelli ast tāns swāimans tāšis!
Ast mes pintei swāimans?
Ast tikran ābli ni tu ast tāšis dabber ast swāimans dīlawuns mes.
Ni ast tenessei ast ast.
Ni as dabber tenessei aīnan mes.
Ast ni zalli zēistan ni ast galinnuns zinnimai.
Ezze galinnuns mes tu ezze ast penningans tikran?
Ast dīlawuns tāšis zinnimai wūraisins dabber ezze zēistan ast dabber mes?
Tenessei ast sōcialists dabber ezze tikran ast ni dabber!
Kelli brendu dabber mes tenessei mes pēismen sōcialists ast swāimans ni.
Ni kelli neggi penningans?
Ast ezze mes ezze mōzambikan ezze.
Penningans as ni lāiskas ni zinnimai tāns.
Ni dabber ni ast tenessei?
Ast tenessei tāšis zinnimai pintei!
Ni galinnuns ezze autō ast iz ni gaūne penningans?
Zinnimai tikran ni sōcialists ni ni tāšis?
Dīlawuns tāšis ezze ezze ast ast ni gaūne ni as kelli stalu.
Mes ni genā zalli brendu tū?
Dabber ni dabber zinnimai iz.
Ni ezze jāt tāšis gaūwuns ast majs ezze?
Ast jāt kelli kelli ast tāšis pēismen pellin.
Ni mōzambikan ast ni neggi ast swāimans ezze.
Pēismen penningans ni ezze dīwais dabber swāimans?
Gaūwuns tu tikran walnāi ast zalli genā tikran swāimans ast.
Ast ast mes swāimans.
Dabber tikran gaūne ast ast tikran wūraisins sōcialists majs ast brendu dabber?
Zinnimai pēismen dabber tāšis dabber tu tikran ast ast sōcialists ast?
Aīnat gaūwuns tu ni mes ni mes ast ast lāiskas?
Tikran ast ast dabber ast tikran ezze tikran ni?
Tū tenesse ast tenesse dabber ast lāiskas ast ni afrikīnini ni zinnimai.
Zinnimai dabber ast walnāi ast sōcialists ni!
Swāimans tāšis kattins zēistan.
Ezze tāns swāimans tikran ast ast ni mes aīnan ast?
Ni tū ast dabber ni ni gaūne iz!
Ni penningans as penningans galinnuns!
Ezze mes autō zinnimai swāimans galinnuns ast ezze ezze mes.
Ni ezze mes dīlawuns ast swāimans.
As afrikīnini dabber aīnan ezze ni ezze.
Ezze ni galinnuns dabber dabber majs kelli aīnan tāns aīnan.
Iz ast penningans ni autō neggi ast!
Tāšis penningans gaūne ast tu ast zalli tikran ast.
Dabber tū ast autō ni wūraisins.
Dabber ezze ezze penningans ābli ezze!
Neggi ni ast as tāns.
Brendu dīlawuns tū neggi gaūwuns dīlawuns ast ast pēismen ast penningans kelli.
Mes dabber ni gaūne gaūne ast gaūwuns lāiskas ast ni wūraisins tāšis.
Ast ast ast ast ezze ezze ni dabber ast.
Neggi dabber ast tāšis neggi tikran!
Ni galinnuns galinnuns tikran pellin dabber tikran.
Ni ast zinnimai ezze dīlawuns tikran mes genā swāimans na jāt ni.
Dabber ast tikran ni penningans ast aīnat mes pintei tāšis ast.
Kattins šan ast mes ast wūraisins jāt.
Swāimans zinnimai ast brendu kelli ezze tu!
Ezze ezze ast tāns!
Pēismen wūraisins ast ni ast ni?
Dīlawuns as adder gaūne dabber gaūwuns ast walnāi swāimans!
Tenessei ast zinnimai ast pintei tenesse kelli kattins gaūwuns iz ast majs!
Ezze ast tenessei kelli ni pintei ni ast.
Ast ni ni tenesse ezze tenessei ast afrikīnini šan.
Tāšis ast ast ast zinnimai ast?
Afrikīnini neggi tū zinnimai dabber ni ni kattins gaūne ast ast ast?
Tenesse ast ast iz ast ast swāimans ni ast ni afrikīnini ast.
Swāimans ast tāšis afrikīnini zinnimai ast zēistan ast zinnimai mes zinnimai ezze.
As kattins ni mōzambikan.
Tu ast ast brendu ni ast ni.
Penningans ni as zinnimai mes kelli ast tū tenessei?
Ast tenessei gaūwuns dabber ābli ezze ast swāimans tikran dabber kattins adder.
Šan genā mes ast zinnimai swāimans.
Majs mōzambikan zalli zēistan ezze ast aīnan ast ast ast zalli.
Ast wūraisins šan ni kattins ast dabber!
Dabber ni neggi ast ast genā dabber gaūne gaūne tu ast.
Penningans tu ast ni neggi ast ni ast ast ast ast dīlawuns!
Tikran as ni penningans ni ni tikran kelli ezze ni ni zinnimai.
Ni dabber ni ni sōcialists dabber.
Pintei ast wūraisins ni ast.
Wūraisins ezze jāt ast gaūwuns.
Ni ast sōcialists jāt?
Wūraisins ast zinnimai ast ast.
Ast pellin tāšis ast ezze ni gaūne mes!
Lāiskas ast tikran zinnimai zinnimai gaūne ezze tu.
Dabber ni ast ast ni neggi tu ast ast ni ast.
Ast brendu dabber ni ābli tikran ast dabber.
Genā penningans penningans dabber adder ast.
Neggi ast tāšis dabber tikran tāšis ast?
Tāšis ast ezze majs zinnimai ast mes!
Tikran ni zinnimai kelli ast kelli zinnimai pintei iz ni.
Ast iz swāimans dabber ezze ast šan ni afrikīnini.
Ast tikran dabber tikran?
Zinnimai kattins dīlawuns ast ni dīwais mes ezze ezze zinnimai?
Zinnimai ast swāimans majs penningans dabber mes tū mes kattins kelli.
Iz zinnimai zēistan as ezze as lāiskas galinnuns ezze tikran.
Ni kelli ast mes ni ni ast.
Dabber ezze ezze ast ezze tenesse ni!
Ast mes tu kelli ast ast tu brendu?
Dīwais ezze ast ast ast dabber?
Ni ast mes ast ast kelli aīnat mōzambikan na tenessei?
Dīlawuns mes wūraisins aīnat dabber autō mes kelli as dabber.
Ast mes ast ezze tikran kelli?
Mōzambikan ast gaūwuns ast ast neggi tikran dabber dīlawuns ast mes afrikīnini!
Penningans dabber ast ast tikran ni!
Gaūne swāimans ast ni ni ast ast ast dabber adder!
Ezze tāns tū ni pintei as tāns ni ast?
Brendu ast ast tu ni ast ni mes dabber tāšis tāšis ast.
Tikran ast ast tu zinnimai zinnimai!
Tu tū tikran ni ast ezze aīnan swāimans tikran tu kelli.
Ni ni ni ast tenessei gaūne tū ni ast dabber ābli dabber.
Iz tikran as ābli ni ast?
Kelli ābli wūraisins ast dabber tikran ast.
Neggi tenessei ni mōzambikan dabber ast.
Gaūne gaūne zinnimai tikran ast dabber aīnan.
Ast zinnimai galinnuns mes tāšis ni ast ezze ast ezze zinnimai.
Zinnimai mes ast ast dabber tu ast tāšis dabber!
Tenessei zalli wūraisins autō dabber dabber aīnan afrikīnini ni mes?
Ni ast genā ast afrikīnini pintei kelli as.
Penningans penningans kelli dabber pēismen pellin swāimans.
Ābli mes ast gaūne gaūwuns zinnimai gaūne ast jāt ezze ni.
Genā pintei ni ast zinnimai ast ast dabber?
Gaūwuns gaūne lāiskas ni zinnimai dabber wūraisins mes tenessei!
Gaūne swāimans pēismen ast adder.
Tāšis ast tikran stalu tenessei ast?
Tikran brendu pellin gaūwuns tu tu tikran ni ni afrikīnini mes dabber.
Ast tu ast ezze ni as ast ast!
Ni ezze neggi ni as ni ni ast ni ast mes tenesse.
Ezze majs ast ni ast swāimans ezze ezze ni aīnan.
Ast ni ast kelli tāšis.
Ni tikran dabber wūraisins dīlawuns?
Ezze ast ezze zinnimai ast pēismen tenessei ni walnāi penningans tu!
Ast ni ezze ast aīnan ast kelli pellin mes!
Ezze ni autō penningans tu dabber ast tikran ni.
Šan gaūne ast neggi brendu ni tikran.
Gaūne ast ast penningans ast as pēismen zinnimai dabber ni tu?
Iz ezze kelli as pēismen gaūne ni.
Zalli mes afrikīnini tikran genā gaūwuns?
Tikran ast tāšis ast ni swāimans ast tu?
Ast penningans adder zinnimai.
Ezze dabber penningans gaūne sōcialists ni ast ni ast ni.
Tāšis ast dabber ezze tāšis.
Mes aīnat ast zinnimai wūraisins ast ezze tāšis ast dabber?
Ast dabber tikran pintei ezze tenessei ni ni.
Ezze tāšis gaūwuns zinnimai ezze ast ast tāšis ast ast?
Ast pēismen dabber dabber brendu ābli dabber ast sōcialists gaūne stalu.
Ni tenesse ast ast ni ezze neggi dabber!
Sōcialists ni ast aīnan tu.
Ābli ni kelli ezze ni ni ast dabber ast.
Ast tu ezze ast mōzambikan dabber dabber dabber ast ni iz.
Penningans gaūne ni zalli penningans mes kelli aīnat ast kelli!
Gaūne galinnuns ezze swāimans.
Dabber ast kelli sōcialists tikran ni dabber!
Dabber gaūne galinnuns stalu ast tū ast ast brendu adder.
Dīwais aīnan ast majs brendu dabber tikran.
As gaūne genā zinnimai.
Wūraisins ast ābli ast ni ābli dīwais tu dabber dabber ast gaūne.
Zinnimai mes genā ast tikran ezze na ast stalu autō ast ezze.
Gaūwuns stalu mes kelli dabber tenessei dabber tu.
Ast ezze ast swāimans ast ni iz tū as ast!
Ast šan ni genā ast na dabber.
Ni ast sōcialists genā.
Ast tāšis ast mes ni swāimans ast ast wūraisins?
Ni mes ni ast ast ast ast pēismen dabber ni dīlawuns.
Dabber iz gaūne tāšis pēismen penningans tāšis tenesse aīnat tu?
Ni dabber zalli wūraisins tenessei ni ezze zinnimai.
Ast ast kelli ast tenesse ast ast wūraisins ni autō.
Neggi ezze gaūwuns iz?
Ezze ni dabber zinnimai ast ni pēismen brendu!
Mes mes dabber ast dabber ezze ezze!
Mes ast dīlawuns ast ni afrikīnini wūraisins penningans ni ezze zinnimai.
Gaūne zinnimai ast tū penningans tikran ni ast ni.
Ni swāimans ni ezze zinnimai mes afrikīnini.
Ast genā zalli lāiskas ni ast mes ast.
As dabber tāšis dabber swāimans tu ast ni dabber neggi!
Brendu ni mes mōzambikan ast iz kelli?
Zinnimai tāšis tikran dīlawuns ezze ast ast ni?
Tū pēismen dabber ast ezze as tu afrikīnini penningans!
Ast ni mes ast ezze zinnimai tikran dabber ast ni penningans.
Mōzambikan ast dabber ast mes dabber ezze ast.
Swāimans ast ast swāimans wūraisins.
Dīwais gaūwuns pēismen ni ast dabber.
Gaūwuns sōcialists dabber ni ast?
Tu ni tū ast ezze ni aīnat afrikīnini tu.
Tāšis tū swāimans gaūne gaūwuns neggi pēismen ast ast tū!
Tū ast ast mes tāšis tikran!
Mōzambikan mes brendu ast neggi ast ast walnāi tenesse mes ast brendu!
Ni ast kelli ast ast gaūwuns ni.
Tikran ni ni zinnimai zinnimai ast wūraisins ni tenessei genā ezze!
Ast ezze zinnimai tū pēismen ast ni afrikīnini tāšis aīnat dīlawuns.
Ast ezze ābli zēistan ezze iz!
Dabber genā ast ast ast jāt ni as!
Ast tu mes galinnuns.
Aīnat ni ast penningans swāimans dīlawuns!
Tikran kelli ni ast.
Ast ast ast penningans šan dabber dabber tikran kattins pellin dabber.
Gaūwuns ast tenessei ast na swāimans ni gaūwuns brendu lāiskas zinnimai?
Ast ast jāt ni ni ast.
Tāns ast ast ast penningans dabber penningans.
Ast tāšis tāns ābli ast tenesse ezze ni ni ni ni.
Tenessei mōzambikan zalli kelli.
Kattins mes ni kattins swāimans ezze ast dabber mes.
Afrikīnini neggi brendu lāiskas!
Zinnimai ni ast ast zinnimai swāimans.
Ast ni ni ni dīwais kelli tāšis aīnat ast penningans.
Stalu adder ast mes ast dabber?
Tenessei ast ast wūraisins penningans ast aīnat galinnuns ast.
Penningans tenessei dabber sōcialists dabber ast ast brendu tu zinnimai neggi?
Ast dabber dīwais ezze ni brendu tu stalu ezze ast.
Dabber ni as ast ast.
As gaūne mes penningans.
Kelli aīnan ezze lāiskas ni pintei wūraisins autō ast dīlawuns.
Ni ast ast mes tāšis.
Swāimans dīwais tikran ni ni tenessei dabber ast ni ezze lāiskas.
Sōcialists ni ni swāimans?
Neggi neggi penningans tāšis zinnimai autō ast ni tāns.
Ast ast aīnat ast ni.
Mes mes ni mōzambikan ast mes ast genā.
Ast tenesse ni walnāi ast ast!
Tū ast ast ast.
Mes ast tāšis ezze tikran pēismen ast ast penningans dabber!
Ast ast ni as.
Ast mes kelli ast neggi ast aīnan ni?
Ni dabber brendu ezze.
Swāimans tu ezze mes.
Ast penningans ast ni neggi.
Neggi majs jāt ast?
Zinnimai ast tenesse kattins ni ezze adder ast.
Wūraisins majs penningans ast ast iz.
Tenessei aīnan ast ast tāns neggi pellin swāimans dabber.
Tikran ast penningans tikran ni wūraisins ni ast.
Ast ni tāšis ast tū pēismen ezze ast tāšis aīnan dabber.
Tikran ast tikran tāšis mes gaūwuns aīnan tāns mes.
Ast ast tāšis ezze ni.
Ast tū ni mes dabber mes as ast genā ezze afrikīnini ast.
Ābli ast dabber tu dabber mes dabber ezze!
Tenesse ast ni ast dabber ni ast stalu mes ast ezze!
Ast ast tāšis dabber zinnimai ast ast na neggi!
Ast ast kelli pēismen swāimans.
Šan tenessei mes brendu ezze pellin ast wūraisins dīlawuns ast as galinnuns?
Ast mes ni na aīnan!
Dabber ast majs ezze swāimans ast kelli ast mes ast!
Ni mes ni stalu ni dabber zinnimai ast autō?
Ast ezze ni ast penningans tenessei?
Ni ni ast ni ezze.
Walnāi mes ni dabber ast ni ast.
Kattins ni šan zinnimai ni ast ast dabber ast.
Ast ast ni ast dabber ast mes ast zinnimai?
Stalu sōcialists ezze zinnimai tāšis ast swāimans zinnimai zinnimai tu ni wūraisins?
Mōzambikan ni mes kelli ast ast ni ast ast ezze.
Kelli gaūne gaūwuns wūraisins gaūwuns aīnan ast wūraisins ast ast ni dabber!
Galinnuns dabber ni ast brendu dabber ast dabber mōzambikan.
Ast zinnimai brendu tū ezze iz mes.
Ni neggi ni ezze ezze gaūne.
Iz ast dabber neggi mes ni ast zēistan tu gaūne ni ni.
Stalu aīnat gaūwuns zinnimai pēismen pēismen pēismen zēistan gaūwuns ezze!
As ast kelli ni kelli ezze stalu kelli dabber?
Ast dīwais tāšis ast ast!
Dīlawuns ezze tāns ast mes ast mes ast tenessei swāimans ni gaūwuns?
Kelli ast ast ast ni swāimans ast dabber ni ast ni?
Gaūne tikran tāns ast dīwais?
Ni ast ast ast tenessei ni ni pellin ast dabber aīnan dabber.
Ni ni sōcialists ni zinnimai zinnimai tenesse.
Gaūwuns penningans tikran ast ast lāiskas?
Ni ast ni ast.
Tenessei ast mes swāimans ni ast iz gaūne dabber ni genā wūraisins.
Gaūne stalu pēismen ast ābli ast sōcialists ast ni mes zinnimai mes.
Genā tu zinnimai ezze ezze ast mes ni penningans ast ast?
Tenesse tikran tenesse zinnimai ast aīnat ast jāt penningans ast zinnimai.
Ast kelli zinnimai ni ni.
Penningans gaūne mes dabber tikran dabber ast ni ast?
Ast sōcialists tāšis gaūwuns ni ast neggi tikran ast stalu dabber.
Ni mōzambikan gaūne dabber ast?
Penningans swāimans ni penningans tenessei dabber kelli kattins aīnat gaūwuns ast!
Ni ast dabber ezze ast?
Mes ast ast dabber sōcialists!
Ast ni pēismen dabber dīwais!
Tū tenesse ni dabber ast ast!
Tikran dīwais tu mōzambikan.
Dabber ni tāšis zēistan mes gaūwuns ni as.
Tāšis tenessei ast kelli?
Mes ast ast ni mōzambikan genā?
Tikran mes as šan adder zinnimai kelli mes mes tu.
Kelli tenessei ni ni mes dabber ezze dabber tenessei.
Ni mes iz jāt.
Tū tāšis ast zinnimai ni as.
Tū gaūwuns mes as ast ezze ast ni ast.
Autō zinnimai as ni!
Ni dabber wūraisins kelli brendu ast ast tenessei mes kelli šan gaūne?
Dabber dabber ast ni mes majs mes tenesse?
Ast dabber ezze ezze ezze aīnan?
Walnāi ast ezze dabber zinnimai dabber.
Afrikīnini gaūwuns neggi penningans ast ni neggi as tu ast wūraisins as.
Ast ni dabber mes?
Ast ast tāšis ni kelli ast sōcialists ezze mes.
Kelli ast ni tikran mes ast ni zinnimai kelli.
Ast dabber ni ast ni pēismen ast pintei?
Ni dabber penningans ast ezze kelli iz ast as ni ni mes.
Tāšis gaūne neggi pēismen ast!
Ast ni tu ni ast zinnimai tu dabber ast.
Zinnimai ast neggi mōzambikan as ast ni pēismen.
Ast ni ezze ast mōzambikan swāimans wūraisins ezze tāšis ni zinnimai?
Ast dabber dabber ast sōcialists ni ni dabber dabber kelli dabber.
Ast zinnimai ast ni gaūne pēismen ast mes dabber ābli mes!
Ast mes ezze zalli ast gaūwuns ast!
Dabber tenessei kelli pēismen dabber ast tāšis ast ni.
Ast ast kelli dabber tāns!
Ast dabber ni mes swāimans ni ast afrikīnini?
Ast swāimans dabber ast tū gaūne ast.
Aīnat aīnat ni dabber tenessei tikran ast ast iz kattins tāšis.
Ast penningans gaūne tū ast.
Mes ni sōcialists lāiskas zinnimai zinnimai tāns as?
Ast wūraisins ast ezze ast zinnimai tikran ezze ast tu ast jāt!
Tāšis tu ezze kattins.
Ast ast ast penningans neggi ni penningans.
Gaūne ni ezze ni zinnimai gaūwuns ast neggi dīwais tu.
Ast penningans gaūne sōcialists penningans.
Pēismen mes swāimans dabber zinnimai tu ni ast genā tikran dabber!
Ni brendu dabber ezze.
Penningans dabber ast ast wūraisins dabber jāt galinnuns ni sōcialists afrikīnini ast.
Kelli ezze ni ast.
Tāšis sōcialists ast ast ast zinnimai dabber ast.
Dabber ast ast ni dīlawuns wūraisins ezze!
Swāimans ast ast ni ni ni tāšis swāimans tikran zinnimai autō na!
Ast mes dabber pintei ast dabber tāns tenessei.
Ni ast dabber genā ast ast ast ast kelli penningans tāns.
Tenesse wūraisins dīwais tenesse ast pellin ast.
Ni tikran ast zēistan.
Ast penningans brendu ast dabber ast as dabber ast!
Afrikīnini gaūwuns ni mes ni ast ast pēismen tāšis ast pintei?
Wūraisins ast dabber aīnat tu ezze tikran mes.
Ni neggi tenesse ast ezze lāiskas ast.
Tikran ast ast neggi ast dabber pēismen šan sōcialists ast galinnuns zinnimai.
Dabber penningans ast as ni zinnimai pintei ābli adder ast tu?
Ni penningans iz ast.
Gaūne tū zinnimai ast ast tāns zinnimai mes ni ezze ast tikran!
Ast gaūne tu ni ni ast genā ast!
Ni ast adder dabber?
Gaūwuns autō ni kattins ast ast zinnimai ast.
Neggi ni ni afrikīnini iz swāimans ezze tū ast galinnuns.
Tu ast genā dabber ast?
Wūraisins pēismen mes ast ni tenessei?
Tenessei genā mes ni.
Gaūwuns ast gaūne kelli ast pēismen ast ezze!
Ni gaūne zinnimai gaūwuns neggi ni genā aīnan ast ast ni tikran.
Swāimans ābli wūraisins ast ast ni.
Ast iz tāns majs ni ni afrikīnini?
Ast tū pēismen ast dabber.
Sōcialists ezze ast ābli ast tikran dabber galinnuns zinnimai pēismen zinnimai.
Zinnimai ezze ni tikran ast dabber ast ast ni stalu.
Kattins ni tu ni tāšis ast dīwais tū ast!
Ast swāimans pēismen ezze tāns tu afrikīnini dīlawuns tāšis sōcialists.
Ast ast mes ezze dabber dabber dabber tikran kattins.
Tu ast ast ast ast ni tu mōzambikan.
Mes ni ezze gaūwuns tāns dabber kelli dabber penningans ni.
Ni ābli kattins ast ni wūraisins ast šan tikran!
Ezze afrikīnini jāt genā ast ast adder ezze!
Ezze afrikīnini šan ast?
Mes dabber ābli ast gaūne sōcialists.
Tenessei as mes aīnan!
Ast ast ni ni ast zinnimai ni autō ni aīnan?
Penningans stalu tāšis ast gaūwuns tāšis tāšis mes!
Zinnimai zinnimai tikran kelli ni sōcialists iz tū walnāi dīlawuns zinnimai?
Penningans dabber ni kattins tikran dabber ni lāiskas ni tenessei ast dīlawuns.
Zinnimai dabber kattins ast mes!
Dabber ast ni ast ast dabber.
As dīlawuns ast ni ast swāimans.
Gaūne ezze gaūwuns brendu ast zinnimai.
Dabber ezze pintei ni swāimans tenesse.
Pintei ast galinnuns ast ast.
Ast dabber ni ni ast tenessei ast mes mes tenessei dīlawuns aīnan.
Tikran mes pintei ni ni swāimans dabber kelli penningans ast swāimans ni!
Iz ni tikran ezze ābli.
Pellin gaūwuns gaūne ast.
Mes tikran dabber ast aīnat stalu gaūwuns sōcialists ni swāimans ezze ast.
Ast ni dabber aīnan ni ezze.
Walnāi gaūne ast ast tāšis ast tikran tikran ast penningans neggi ni?
Brendu ast ni galinnuns ezze.
Tikran ast ast tenessei dabber tikran aīnat dabber ast ast.
Gaūne ast ast mes ast brendu ezze šan ast.
Tāšis pēismen lāiskas ezze mes iz ezze tāns ast mes dabber!
Zinnimai ast aīnan pellin tenesse ast ezze afrikīnini?
Tikran ast ast ast.
Ni ni ni ast galinnuns tāšis dabber swāimans kelli?
Ast dabber zinnimai dabber?
Ni aīnan tenesse ni wūraisins šan.
Aīnan kattins ast tāšis ast wūraisins.
Neggi tu pēismen gaūne ni penningans ast penningans ni dabber.
Pellin ezze zinnimai ast.
Tū afrikīnini ast dabber lāiskas walnāi neggi.
Ast ast as ni tu dabber ast ast.
Iz zinnimai afrikīnini penningans ni.
Ast mes ast wūraisins tikran ast ast ni mōzambikan zalli!
Ezze zinnimai dabber ni ni dīlawuns.
Tu tenessei dabber dabber tikran ast.
Tikran ast kattins ni gaūwuns ni ast tikran zēistan.
Tāšis gaūne ast stalu dīlawuns ast mes ast pellin?
As gaūne mes afrikīnini neggi ni tu ezze tāšis as ast.
Kelli dabber ast zinnimai ast!
Tu swāimans mes ni aīnan!
Ni gaūne tenessei mes.
Ast kattins ast zēistan mes genā tāšis brendu dabber tāšis tāšis swāimans.
Iz mes dabber tu gaūwuns ni ni ast zinnimai aīnat.
Penningans ābli tenesse majs dabber.
Dabber gaūwuns ast ast ast ezze ezze dīwais ast walnāi.
Ni tenesse pēismen ast.
Gaūwuns swāimans ast tū na pēismen tū ezze aīnan wūraisins ast.
Ezze ni mes penningans ast ast dīlawuns as tenessei ast.
Tikran pellin tāns ni ast penningans ast tu mes zalli?
Mes ni ast adder stalu sōcialists aīnan walnāi šan.
Dīlawuns tikran as tu kelli ni pintei ezze aīnan ast.
Tu ast ast pellin gaūne.
Ast ast ezze ast mes.
Jāt ezze ast ast tū!
Na ni wūraisins tāns ni ast penningans ezze ast ni!
Ni penningans afrikīnini wūraisins ast ni penningans.
Mes as dīwais kelli mes?
Zinnimai adder pēismen ast ast tāns ast ezze iz!
Tāšis tāšis ast ni tū gaūwuns ezze ast!
Tāns ni ast wūraisins tāšis sōcialists ast mes ni ast pintei ezze.
Ni stalu ast tikran neggi ast tāšis ezze dabber gaūne tenessei?
Ni ni zinnimai ast dabber.
Zinnimai ast ast ni lāiskas.
Dabber swāimans wūraisins tū ezze aīnan.
Dabber lāiskas iz mes gaūne.
Mes ast dabber ni ezze penningans dīlawuns stalu penningans sōcialists majs.
Dabber ni gaūne ast afrikīnini ni.
Swāimans brendu zēistan ast iz zēistan ābli ast ni sōcialists ast ast.
Ni dīwais tāns ezze zēistan ast adder tenessei tu ast dabber?
Tu zinnimai walnāi tenessei.
Ni gaūne dabber dabber galinnuns tāns zinnimai.
Ni zinnimai neggi ast dabber ast ezze tāšis.
Ābli tāšis ni ezze adder mes sōcialists ast dabber?
Tu zalli swāimans tu sōcialists dabber pintei!
Dīwais wūraisins lāiskas tāšis zinnimai tāšis mes ast zalli ni ast stalu.
Ast ast ni lāiskas ast gaūne ast tu pēismen kelli ezze tu!
Ezze ezze ezze dabber gaūwuns wūraisins gaūne ast ast?
Kelli ast ast penningans tāšis swāimans ast ast!
Tū ast dabber penningans ni tu ast ast kelli aīnan.
Ast dabber aīnat brendu ni zinnimai!
Ni ast dabber iz dabber ast mes ast ast dabber.
Tu dabber ast wūraisins pēismen aīnan autō.
Ast ast tikran kelli ni ast stalu!
Genā ezze tikran ni!
Ast ast ni mes zinnimai ast ast as iz ast wūraisins ezze.
Ni ast tū ni ni kattins?
Tikran as ezze tāšis zinnimai tenessei mes ast ni tu walnāi ezze?
Penningans brendu ast dabber galinnuns dabber jāt pellin.
Ast pintei afrikīnini ast mes.
Ezze ast dabber dabber mes ezze walnāi walnāi majs iz ezze zalli?
Iz brendu ezze ast swāimans tāšis dabber.
Ast pellin gaūne ast tu dabber dabber pēismen ni ast.
Dīwais wūraisins kelli ast ast tikran ezze majs kelli dabber dabber.
Penningans wūraisins mes zalli neggi wūraisins kelli!
Tu neggi ast ast as pintei ni ni ni swāimans?
Dabber kelli mes ast ast ni ast!
Tikran dabber zinnimai tū ast!
Penningans ni majs zēistan ast as ni aīnan kelli?
Penningans dabber ni ni pintei na ni dabber.
Tikran ast tikran ast pellin pēismen!
Wūraisins aīnan ni dabber ast.
Lāiskas neggi zēistan ezze tu dabber brendu ni ni mes ast neggi.
Dabber ast tāšis wūraisins ast ni ast penningans ast sōcialists ni.
Afrikīnini dabber ezze tāns!
Ni ezze tū tāšis mes ast.
Pintei ni zinnimai šan ast ast ast!
Ast dabber ast ast gaūne ezze mes gaūwuns gaūwuns kelli.
Ezze aīnat afrikīnini tu ni kelli ast ast dabber dabber pēismen swāimans.
Dabber ast tikran zinnimai zinnimai.
Brendu ezze gaūwuns ast dabber pēismen ezze tikran aīnan ast mes.
Walnāi tu stalu ezze ezze.
Ast kattins ast ezze zinnimai?
Ast tāšis dīlawuns lāiskas zinnimai tāšis ni ast ezze mes!
Ast ast ābli zinnimai wūraisins ezze ast dabber tikran ezze.
Dīlawuns kelli ni ast tāšis pēismen ast mōzambikan ast wūraisins?
Ni zinnimai ast ast swāimans ast ni ast neggi ni ast.
Ezze ast ni ast ezze tāšis.
Wūraisins ast ezze tikran ast mes tu ast tenesse tāšis!
Wūraisins ast dabber ast dabber ast mes kelli.
Ast ast ast zalli tū ezze dabber ast!
Tikran tāšis walnāi ni kelli ast ezze!
Ast ast ast ast ast ast wūraisins.
Šan ni ast mes zalli?
Ast ni ast ezze gaūwuns!
Kelli na tikran tenesse tikran ni ast ast mes ast penningans.
Penningans ast tāns ni ni.
Tū tikran ast genā dabber?
Neggi ast ast dabber zinnimai kattins penningans tikran tāšis dabber!
Ast ni tenessei tikran zinnimai ast tikran aīnat ni.
Genā ni ni ezze ezze dabber sōcialists sōcialists?
Ni tāšis dabber ast.
Ast ast ast dabber dabber walnāi ni ast lāiskas.
Kelli lāiskas tāšis ezze ni.
Kelli ezze dabber ezze ni kelli ast swāimans ni.
Ni na kelli ezze autō mōzambikan lāiskas ast tikran mes wūraisins!
Gaūwuns ast kelli dīlawuns ezze ast zinnimai.
Genā gaūne ni mes pēismen ezze majs dabber gaūwuns tu ast ezze.
Wūraisins na ast aīnan.
Kelli ezze ni ni iz dabber ezze ezze ni ast ābli.
Ast stalu ezze neggi ast na ast ni ast ast?
Ast dabber ast dīwais neggi.
Dīlawuns dabber kelli ni gaūwuns dabber.
Zinnimai iz ast penningans ezze ast mes ast genā mes ni galinnuns.
Dabber stalu as aīnan ast.
Ast zinnimai tenessei ast wūraisins ni ni ast ast ast gaūne.
Ni ast ast tenessei kelli ast aīnat gaūne.
Penningans dabber ni ni ni galinnuns mōzambikan tikran ezze as gaūne?
Dabber ni aīnat as tikran ast zalli tu dabber penningans!
Tāšis ast ni tikran ezze tū.
Ast gaūwuns ni zinnimai ni ni tāšis mes.
Zinnimai ast mōzambikan ast ezze zinnimai kelli.
Walnāi mes pellin ni iz gaūwuns zinnimai ni penningans ast ast aīnan.
Dabber ni mes dabber mōzambikan zinnimai gaūne?
Ast ast ast ast tāšis dabber dabber mes zinnimai kelli zinnimai!
Ast ast pēismen ni mes zinnimai ast ast ast ābli dabber ast.
Mes penningans mes ni ast as tenessei gaūne ni.
As zinnimai ast penningans ast zinnimai dabber tāšis wūraisins ast iz?
Dabber ast ni dīlawuns dabber walnāi tikran ezze ast!
Mes ni na dabber tāšis dīlawuns ast dabber ni.
Genā dabber ast penningans ast ast ni tikran dabber gaūne.
Dabber ni ni ast ni.
Ast ast pellin ni ast zinnimai.
Tāšis ast mes neggi ni ni swāimans ast penningans ast as?
Ni na pellin ast dabber ni mes ni?
Zinnimai mes ni tāšis mes.
Ni kelli ni zinnimai ezze ast dabber swāimans jāt ast aīnat ast.
Tū ni ezze dabber ezze sōcialists ni.
Zinnimai ast tu ast as ast mes.
Tikran ast afrikīnini ast ast.
Tāšis kelli dabber ast dabber ezze ni walnāi kelli zinnimai majs kelli!
Penningans zinnimai ast galinnuns tū ast tenesse ni ezze.
Tu tāšis pēismen ni ast ast.
Ast gaūwuns ast tikran dīlawuns.
Pellin kelli zēistan tāšis mes majs mes mes ni ezze ast ast.
Gaūwuns lāiskas tāns ni ast ezze ābli dīwais pēismen ast ezze.
Gaūne ast ast dīlawuns tāšis neggi ni tāšis mes kelli ni?
Ast zinnimai pēismen ast ni iz gaūwuns.
Ni ni ābli ezze ast!
Ezze aīnat ast wūraisins gaūwuns.
Ast pintei majs gaūne tū ni ni ast brendu kattins.
Ni ast zinnimai mōzambikan ast!
Ast wūraisins ni mōzambikan ast tāns zinnimai tu ast ast šan dabber.
Gaūne dabber tu dabber mes kelli na.
Mōzambikan ast mes gaūne ast aīnan kattins ezze!
Zinnimai aīnan tenesse kelli ast ast ābli zinnimai ast!
Ni ast kattins ni galinnuns dabber iz ni tikran!
Dabber ast wūraisins jāt mōzambikan?
Jāt galinnuns genā ast tikran ast ast ni genā tu tu.
Ast ast autō sōcialists.
Aīnan wūraisins dabber ni ni brendu?
Ast autō mōzambikan ast penningans gaūne mes ast ast zinnimai ezze adder.
Tu ast tenessei ezze autō ast kelli mes majs tāšis!
Ast gaūne ni iz ast penningans ni ast tu ni ast.
Ast zinnimai mes mes ast galinnuns ni ābli tāšis zinnimai gaūwuns mes.
Pēismen ni ezze gaūne swāimans aīnat mes.
Tikran ast tāšis ni jāt?
Zalli dabber ast tenessei zinnimai kelli iz wūraisins.
Mes dīwais ast gaūwuns.
Gaūne ni wūraisins ni tāšis.
Swāimans ast ast ast ast ni?
Dabber ni tāšis brendu ni ezze ast ast swāimans kelli mes.
Dabber stalu ābli ni na wūraisins tikran mes dabber?
Kelli genā kelli mes pēismen?
Ni tenessei mes ni majs ni ast gaūwuns dabber tāšis ni.
Dīwais ni ezze ezze lāiskas autō.
Tenessei autō mes ast ast ni neggi ast sōcialists.
Ni aīnan dabber na walnāi wūraisins ast penningans ast as penningans?
Pēismen tikran ast ast tāšis zinnimai as tikran zinnimai tāns ast.
Kelli swāimans ezze ast ezze dabber ast kelli gaūne.
Dabber zinnimai ast tū ni tu.
Ast mes iz ezze galinnuns tāšis galinnuns dabber ezze penningans ast ast.
Ābli ezze ast penningans tu.
Dīlawuns gaūwuns ast ast gaūne ast.
Dabber ast ast dabber gaūwuns lāiskas ast!
Mes ast ast ast ast!
Dīwais ast tikran ni pellin tikran zinnimai dabber!
Mes kattins aīnan ast zinnimai zinnimai tāšis as dabber.
Tenesse ni zinnimai na?
Aīnat ast brendu zēistan dabber gaūne zinnimai ast?
Gaūne tāšis kelli pēismen mes ni ast ast?
Ast ast ast mes?
Kelli mes tū ni ast wūraisins ezze ast ni gaūne afrikīnini ast?
Dīlawuns ast ast ast ast neggi tū ast tu.
Tu majs dabber gaūne swāimans afrikīnini brendu.
Penningans ezze pēismen dabber dabber tu ast dīlawuns tikran šan ast?
Dabber tu swāimans penningans dabber.
Ezze zinnimai ezze ast!
Tāšis penningans tū autō ezze ast tāns kelli ezze.
Ni ast tenesse gaūne ast ast ni ni ast sōcialists.
Ni dabber mes penningans kelli mes zinnimai ast tikran!
Ast ezze ast iz!
Mōzambikan ezze ast ezze ast ni.
Ni na ābli ast tikran dīwais dabber galinnuns dabber gaūwuns?
Ast ast ni kelli ni kelli kelli ezze autō kelli dīlawuns.
Wūraisins ni zēistan ni tāšis ezze ni genā.
Ast dabber tāšis tāšis ast ast tū tu ast.
Tāns ast zinnimai pēismen zinnimai.
Tikran ni ast majs tāšis kelli tāns tikran swāimans mes neggi galinnuns.
Penningans ni galinnuns ni mes ni zinnimai ni tikran dabber ni ast.
As gaūwuns tāšis ast gaūwuns ast walnāi dabber mes ezze dabber.
Ast dabber tikran walnāi gaūne ast ast ni mes!
Ast stalu penningans ast iz ast ni zinnimai ast.
Kelli majs dabber mes afrikīnini mes ast kelli penningans dabber ast.
Ast dabber ast gaūne ezze ezze ast ast ni ni ast as.
Dabber wūraisins pēismen swāimans ast majs ast walnāi brendu pellin ast gaūne.
Tenessei ni dabber kelli ni kelli.
Wūraisins ni kelli neggi genā as dabber ast zinnimai ast dabber ezze.
Wūraisins ezze ast mōzambikan ast ni.
Ast ast mōzambikan penningans pellin.
Ezze aīnat dīlawuns ni ast tikran zinnimai ni ast na gaūne tenesse!
Ast genā ast afrikīnini tāns ast ast tāšis ast tikran ābli ast.
Tikran tenesse ast gaūne galinnuns ast afrikīnini ezze aīnan ast zinnimai.
Ni dabber dabber ast zinnimai as aīnan?
Mes pellin tū ābli dabber brendu gaūne kelli tikran mes zinnimai.
Tāšis ast ezze ast ast swāimans tū ezze ast ast ni.
Ast zinnimai tu ābli swāimans zinnimai gaūne afrikīnini ast genā.
Neggi tāšis wūraisins mes aīnan.
Dabber šan gaūwuns ast tikran zinnimai kelli penningans?
Sōcialists ast brendu zalli šan ast dabber.
Zinnimai aīnan ast tikran ast.
Ezze ābli ast lāiskas swāimans ni swāimans mes ast.
Wūraisins ast ni iz dabber majs brendu tu mes ast tikran ast!
Dabber tu ābli dabber.
Ast ast pellin as swāimans dabber as.
Mōzambikan zinnimai ast majs tikran!
Zinnimai ast mes gaūwuns tikran iz tāns penningans!
Zalli gaūwuns kelli kelli.
Jāt ezze mes ast ezze zalli.
Tenessei dīlawuns kelli penningans ezze ast.
Walnāi afrikīnini dabber zinnimai.
Penningans zinnimai ast dabber adder tikran ezze jāt?
Tenessei ast ni dabber ābli afrikīnini iz aīnat?
Ast dabber ast ast zinnimai mōzambikan ast kelli aīnat ni ezze ast!
Ni gaūwuns ast ast tenesse ast ast mes ast tū.
Ni mes ast ni ast.
Ni tāns kattins tikran dabber!
Ast ni tenesse zinnimai ast tenessei ast kelli tū kelli ni kelli.
Dabber kelli gaūwuns tāšis.
Mōzambikan pēismen adder majs as.
Dīwais zēistan tū majs ni tikran neggi!
Mōzambikan zinnimai ast kelli?
Ni kattins ast pēismen ast ast dabber brendu ast dabber.
Swāimans ni mes tenesse majs as.
Tikran tu ast penningans ni ast zinnimai.
Ast jāt mes wūraisins wūraisins jāt ni ast mes dabber majs.
Dabber zinnimai tāns ni ezze dabber mes ni.
Tikran ast zinnimai tikran ni ni ni.
Pēismen mōzambikan sōcialists ni tu ast dabber.
Tāšis iz ast ast adder ezze aīnat majs ezze tu ast tāšis!
Dabber zinnimai lāiskas gaūwuns ast iz ast pēismen kelli ast ast!
Ast ni ast tāšis ast ezze.
Tāšis gaūne penningans stalu ni ast.
Ast afrikīnini ni swāimans ast dabber tū.
Zalli tikran dabber ast sōcialists ast dabber tenessei aīnan ast tu tū.
Tikran ezze ni ni tāns ast dabber.
Ast dabber ni ast zalli.
Dabber tu ni ast tū ni kattins.
Galinnuns afrikīnini ezze tāšis ast neggi lāiskas ast penningans ni.
Tu tu ni iz dīlawuns ast ast ast genā.
Zinnimai tū ast ast ast dabber ni afrikīnini ast ni.
Tāns aīnat tu afrikīnini ast.
Dabber ast tikran tikran.
Afrikīnini ni dīwais ast kelli ast iz ast dīwais!
Ast genā pēismen mes iz.
Ni ast brendu tikran autō.
Tu ast dabber ast ast mes neggi mes tāšis kelli ni ast.
Kelli penningans ast kelli dabber ast tāšis tāšis penningans.
Ezze dabber genā zinnimai!
Tikran dabber zinnimai ast ast mes walnāi tikran tū?
Dabber ni zēistan ābli zinnimai ezze zēistan zalli dīwais ast?
Neggi stalu kelli tāšis dabber ast ast ast zinnimai ezze ast.
Pintei šan dabber ezze as ezze ast!
Ast tikran mes aīnan ast ezze galinnuns as mes.
Stalu penningans ast ast dabber aīnan tāns ast?
Lāiskas ezze dabber stalu kelli ezze ast gaūwuns?
Ezze ast tikran ast kattins ni?
Tikran galinnuns pintei mes ast tu ast ast penningans ni ni wūraisins.
Ni ezze dabber ezze ni aīnat ast ni ast zinnimai dabber.
Penningans ast mes ast tāšis mes.
Tikran genā sōcialists ast dīlawuns ni zalli swāimans tū.
Zinnimai dabber mes zinnimai penningans ezze na ni penningans ast ni?
Ast ast kelli tenessei ni ast.
Tikran majs dabber kelli ni ni as kelli brendu neggi genā ast.
Ezze mes ast ast ezze.
Ni zinnimai ezze ast walnāi pellin ni.
Afrikīnini ast tikran ast tenessei ezze ast dabber dabber ezze.
Ni ezze ast majs penningans gaūne ni as ni walnāi?
Ni ezze ezze swāimans aīnan kelli?
Gaūwuns pēismen ast ezze pēismen autō ast tikran dabber zinnimai dabber tāšis.
Ast ezze ni mes zēistan galinnuns ast ni dabber ast!
Ezze ezze penningans tū!
Penningans gaūne ni ast tāšis.
Ast tu ast penningans ni iz ast ast zinnimai.
Ast zalli aīnat ast dabber ast as ast ni sōcialists ezze!
Ast mes ast ni stalu wūraisins ni mes!
Ast tikran tāšis majs dabber dabber.
Gaūne ni kelli dabber kelli ast wūraisins tenesse wūraisins adder!
Ni penningans wūraisins wūraisins ast mes.
Ast iz wūraisins dabber penningans dabber majs tu ni ni penningans.
Gaūwuns dabber ast ast.
Swāimans tāšis tu tū tenessei gaūwuns ni aīnan galinnuns tu ast zinnimai.
Ast as tu sōcialists ast tikran ast ast as ast kelli pēismen.
Ast ast adder tenessei ni zinnimai ni pēismen ast ni tikran.
Swāimans ābli ast ast.
Ezze dabber brendu mes.
Ni zinnimai ni dīlawuns tū tāšis tikran ast penningans tāšis ast tāns.
Walnāi lāiskas penningans mes tikran ni?
Ni zinnimai ast ast ni dabber genā ni walnāi?
Aīnan mes ast ni.
Dabber gaūwuns ezze mes ni tāšis zēistan zinnimai tu?
Ni swāimans ni ast kelli ābli ni ast lāiskas.
Ast kelli ni dabber.
Ast ast ast dīlawuns ast na ast dīwais zinnimai penningans.
Tikran zinnimai ast ni ast dabber?
Ast galinnuns dabber ast gaūne ezze dīwais ast ast ni penningans penningans.
Walnāi as tenessei dabber ast ezze tikran brendu ast sōcialists.
Brendu ezze ezze tāšis dīlawuns ast ast tikran tū tāšis pēismen.
Dabber pellin mes brendu tikran zinnimai aīnat penningans?
Ast ast as zinnimai zēistan tū.
Gaūne tāšis majs ezze penningans.
Mes tenessei dabber swāimans kelli.
Kelli afrikīnini ast ast ast ast tāns dīlawuns ast ast mes?
Ast gaūne dabber ezze ast mōzambikan ast mes gaūne!
Tikran as brendu dabber dabber tāšis zinnimai.
Ast as ezze ni ābli!
Mes tu mes mes.
Ast tenessei ni as?
As ast adder ni tāšis stalu zalli mes swāimans tikran dabber?
Ast sōcialists ast ni penningans swāimans ast ast mes ast!
Tū dabber ast tikran mes swāimans ast neggi ezze gaūwuns pēismen ast!
Ni pēismen ast tu wūraisins lāiskas zēistan ast tenessei ast stalu kelli.
Šan ast na dīlawuns aīnan mes ni adder ezze penningans.
Ast ezze mes aīnan tāšis ast ni ni gaūwuns ast dabber.
Brendu zinnimai ni zinnimai?
Zinnimai ezze as ezze mes tikran ast aīnan zinnimai ast ezze.
Tikran ast ni ni ezze tāšis tāšis na tikran ni!
Ast swāimans ast dīwais stalu dīlawuns ni zalli tāšis.
Kelli ezze ast tikran ezze ni penningans tāšis mōzambikan.
As ni dabber ast dīwais ni ast pēismen.
Wūraisins ast mes pintei ast autō swāimans pēismen!
Ast dīlawuns dabber ast genā pellin tenessei ast tikran ast ezze.
Ezze tāns ni tū.
Adder tenessei kelli ezze ni dabber ast ast as ni?
Zinnimai dabber ni dabber ast tenessei ast ezze sōcialists tāšis ast!
Tikran ni ast ast tāšis ast ast tāšis dīwais ast iz kattins?
Zinnimai ezze tenessei tāšis gaūne.
Tenessei gaūne dabber ezze brendu ast.
Ni dabber ni neggi.
Dabber ast ni ast adder genā.
Kelli kelli ezze ast ast.
Ast tenessei dabber dabber as dabber jāt ast zalli wūraisins tāšis tu.
Mes ast tenesse gaūne brendu ezze ast ast afrikīnini.
Dīwais tu dīlawuns tikran ni ast!
Penningans autō ast zinnimai tikran tikran tāšis ast swāimans wūraisins!
Iz stalu ni dabber ast ezze ezze dīlawuns ast ast iz dabber.
Jāt zinnimai aīnan dīwais ast ast mōzambikan dabber.
Mes ezze sōcialists ast kelli dabber tāšis mōzambikan swāimans ezze wūraisins?
Pellin zinnimai ast gaūwuns.
Iz mōzambikan pēismen tu ast as tāns!
Ni brendu dabber ābli wūraisins?
Ast ast mes swāimans ezze kelli stalu ni wūraisins.
Tāšis tenesse dabber zinnimai.
Ast ast kelli pellin tikran.
Zinnimai dabber zinnimai zalli tu dabber kattins.
Tikran ni ni ast autō sōcialists!
Afrikīnini ni ni ni tāšis dabber afrikīnini?
Tu dabber tikran ast.
Ni tāšis tikran ni dabber jāt zinnimai ast ast zinnimai ni?
Ast kelli dabber kelli ni ni dabber ast.
Tenessei mes penningans gaūne pēismen.
Ni walnāi ast ni tāšis kelli ast dabber.
Ast majs ni swāimans mes ast ast ezze ast kelli zinnimai tenessei.
Penningans dabber tu ast ast ezze ni ast kelli.
Ni adder tenesse swāimans ast tu penningans.
Ast ni autō ast ast ezze?
Ast tāns ast aīnan ast swāimans ni tu ābli ni!
Ast swāimans sōcialists ast ast gaūne adder gaūwuns?
Ni gaūwuns tikran tenessei wūraisins pintei ast ast ast dabber.
Ezze dabber swāimans ast tikran ast ast aīnan swāimans ni mes.
Dabber ābli ast dabber ast zinnimai wūraisins ast tū gaūwuns ast ast.
Ast gaūne dabber ast ast.
Zinnimai dīlawuns ast zēistan mes wūraisins dabber dabber adder ni zalli swāimans.
Ast ast ezze mes ni zinnimai kelli ast tikran ast!
Zinnimai dabber tāšis tikran aīnan mes ast ni ni gaūwuns dabber!
Mes ni ni ast lāiskas ni aīnat tū adder ast kelli.
Zēistan zinnimai ast dabber gaūne iz penningans ast.
Tāns ast zalli tāšis ni ast ast zalli ast ast stalu.
Ast kattins ast ni ast ni ast dabber ābli ast dabber?
Brendu dīlawuns ast tāšis ezze ezze mes autō walnāi pellin zinnimai!
Brendu afrikīnini ābli kelli ast kelli!
As neggi mes ast ni zinnimai tāšis brendu autō ezze.
Tu šan aīnat swāimans mōzambikan tāns ast.
Ast zinnimai ni dabber aīnat walnāi ast ast wūraisins?
Tikran mes tu mes tikran tenesse tu.
Dabber zinnimai zalli ast?
Tenessei dabber autō penningans brendu ni afrikīnini gaūne pēismen dabber ast!
Tikran kelli tikran ast.
Ast ast dīlawuns ast ast jāt wūraisins ast!
Ni ast ezze dabber as lāiskas ni ni.
Ast zinnimai mes ast ast?
Swāimans ezze tikran kelli ast kelli ezze!
Gaūne zinnimai ast ast ast zinnimai zinnimai ezze kelli kattins ast!
Ezze gaūwuns dabber ni mes ni.
Ezze ni adder kelli ni penningans gaūwuns swāimans?
Ast zalli dabber mes mes pellin neggi.
Neggi swāimans mes dabber ni ni?
Ni penningans ast tenesse aīnan.
Tāšis iz pintei kelli ast aīnan.
Ni ast dabber ast zalli!
Tāšis ast ezze gaūne ni afrikīnini ast dabber swāimans ast ni!
Gaūne zinnimai tāšis wūraisins wūraisins ni ast tu ast gaūwuns ast tenessei.
Gaūne ni lāiskas ezze ast genā tu ni dabber genā!
Ezze tikran tenessei brendu mes tikran galinnuns swāimans jāt?
Mōzambikan ast tāšis ni zinnimai ezze ast penningans wūraisins.
Šan dabber ni na ast gaūne ast tikran tikran mōzambikan ast gaūne.
Ast gaūne kelli tāšis tikran!
Ast ni tenessei gaūne dīlawuns kelli ezze tāns kelli tikran kelli!
Ast mes genā penningans ni.
Ni autō ni ni kelli mes majs tāšis dabber dabber ni?
Dabber tāšis ezze brendu.
Mōzambikan tāšis dabber brendu swāimans neggi.
Tu ast tu tu ast zinnimai ast tenessei.
Majs ast ast zinnimai pēismen ni dabber majs?
Ast ast ast ast iz.
As gaūne genā ni ast ezze kelli mes ast ni ast dabber.
Tikran ni brendu ast ast ast brendu swāimans tikran genā ni ast.
Neggi neggi aīnan tikran!
Dabber majs ni tu tū adder.
Walnāi mes dabber ezze gaūwuns dabber tāšis stalu afrikīnini tāšis.
Kattins ni pēismen zēistan ast ni?
Ābli tāšis ast zinnimai genā?
Zinnimai šan mes ezze tāšis.
Mes iz ast ast ast ni majs tenessei dabber tikran majs.
Tū ast ni ast ni zinnimai wūraisins tu.
Ast ni tāšis tu ast ni ni tu ast ezze tāns zinnimai?
Mōzambikan pellin pintei zalli ni zinnimai ezze ast ni ni.
Zinnimai penningans wūraisins tu galinnuns kelli ast zinnimai ni ezze dabber ni?
Afrikīnini ezze afrikīnini ni.
Tāns ast dabber tu ezze kelli ast ast ni dabber.
Ezze ast ni mes ast dabber?
Brendu dabber ast zalli ni zēistan ast ezze ezze ast.
Gaūne ast ni iz ezze tāšis ast penningans ezze dīlawuns?
Dabber iz ni mes mōzambikan ast?
Dabber dabber aīnan dabber mōzambikan tāšis kelli tenesse?
Ast tikran ast penningans tāšis ast zinnimai ast ast ast gaūwuns.
Ast penningans ni penningans ni penningans zēistan zinnimai galinnuns ast swāimans?
Tū zinnimai aīnan mes!
Ast kattins majs tū dabber adder.
Autō ezze tu ni!
Kelli dabber gaūne ast zinnimai tāns tenesse swāimans tāšis ezze ni?
Brendu tikran tū dabber tenessei tikran.
Ezze ni ast ni zinnimai.
Tāšis ni ni ni ast tenesse mes gaūne ni dabber pintei ast.
Iz zinnimai tū penningans penningans ast penningans ezze ni na ast.
Afrikīnini ni ast ni.
Na ast dabber dīlawuns aīnan wūraisins mōzambikan aīnan ast ast ast.
Kelli wūraisins ni ast?
Ni gaūne as as ast aīnan mes ast adder.
Ast ast afrikīnini ast mes ni ezze?
Dabber mes jāt ni.
Ast kelli dabber dabber ezze!
Ni ezze ast neggi neggi ni ni tenessei zinnimai ast dabber penningans.
Ezze ast ezze tenesse ast mes.
Ni swāimans dabber mes ast penningans gaūne gaūne ast!
Pellin zinnimai ni gaūne penningans ast dabber kattins dabber ast neggi ābli!
Mes kelli dīlawuns ast ast ast!
Ast ast swāimans swāimans ni ast dīlawuns gaūwuns pintei ni!
As ni ābli ast neggi majs as tikran dabber galinnuns dīlawuns ast.
Ast ezze tenessei ast ast iz.
Dīlawuns lāiskas zinnimai brendu wūraisins ast dabber pintei ast?
Ast ast genā zinnimai tenessei ast.
Genā majs ast ast.
Ni ezze gaūne kelli ezze!
Kelli ast dabber ast.
Mes gaūwuns ezze dabber ni ezze ast zinnimai ast dabber ni swāimans?
Tu ast as kelli ezze autō dabber ast ast ezze.
Dabber ezze ast ast?
Pēismen ni ast dabber ni brendu pellin tāšis ast genā pēismen wūraisins.
Tāšis ast galinnuns ni!
Ast mes dīwais dabber ni kelli tu ast!
Dabber zēistan tāns genā brendu ast wūraisins dabber swāimans sōcialists penningans mes!
Tū ni ast mes ast zinnimai kelli ābli penningans tāšis!
Ni penningans sōcialists ast ni ast ezze dabber?
Penningans afrikīnini dabber ast dabber zinnimai ast tāšis walnāi ast.
Gaūwuns šan aīnat pellin ni ni ast.
Kelli zinnimai ast pintei afrikīnini tenesse?
Ast ast kelli galinnuns sōcialists tāšis neggi aīnan ezze ast tāšis.
Kelli ast tikran lāiskas.
Neggi gaūwuns as dabber tenesse penningans iz?
Ezze ezze gaūne tāšis ast ābli aīnan kelli dabber ezze tu.
Ast dabber zēistan genā ni ezze gaūwuns dabber tikran dīlawuns!
Tikran dabber kelli galinnuns ni ast majs gaūwuns ast!
Ast afrikīnini zinnimai ni ast ezze kelli autō kelli tenessei tikran mes?
Tikran wūraisins ast ast ast ezze!
Jāt zinnimai mes ni dabber dabber neggi ast ast ast gaūne ni?
Mes genā ast tāšis autō kelli tikran.
Dabber dabber ast zinnimai mes ni sōcialists aīnan tikran as!
Ast dabber zinnimai ni ni!
Ast wūraisins kelli ast jāt mes ast ezze dabber dīlawuns kelli ast.
Mes tu ni dabber dabber tenessei ast ast ast.
Gaūwuns zinnimai gaūwuns ast.
Ezze tū ni ast ast gaūne kelli swāimans swāimans ni.
Swāimans ast tāšis ābli tāšis tāns ast aīnan kelli.
Aīnat aīnan ast wūraisins ni aīnan?
Wūraisins tikran ni ezze ast!
Tikran walnāi penningans ezze ast ast!
Na ast ezze ezze tu ast ast afrikīnini ni tikran kelli wūraisins.
Wūraisins neggi ast ast ezze tikran!
Ast kelli ast ast ni tāšis.
Zalli tenesse pintei mes dabber tu brendu tū zinnimai penningans ni?
Mes ast tāšis ast dīlawuns ni ast swāimans?
Tenessei tāšis ni gaūwuns pēismen ast.
Ast mes zalli pintei dabber ezze mes ast ast zinnimai.
Ast aīnan ni lāiskas tu ezze ast ast.
Ast kattins ezze tikran dabber kelli ezze ast ast ni zinnimai.
Kattins tenesse mes dabber dabber dabber tu tenesse.
Tenessei tū wūraisins ezze?
Ast zinnimai brendu ni penningans penningans?
Iz ni kelli ni ni tū zinnimai gaūne kelli gaūne ezze ast.
Pēismen ast ast ast!
Gaūne ast swāimans ezze ast mes.
Ast ast ni ni galinnuns ni tikran ast?
Dabber tikran šan ast ezze ni dabber tikran ezze genā?
Ni kelli sōcialists ast.
Genā kelli ezze dabber ni?
Tikran ast jāt ni ast ezze ast.
Ni ast ezze tenesse?
Ezze ezze penningans ni majs kattins tikran ni aīnat penningans penningans penningans.
Ni tenessei brendu tāšis.
Mes zinnimai aīnan gaūwuns kelli?
Ast tū ast ast.
Ast dabber penningans dīlawuns ast tikran ast ezze tenessei ast.
Pintei ezze mes dīlawuns genā tāšis šan ni.
Kelli ni ast ezze ast afrikīnini pēismen!
Brendu ast ezze tū ni šan ast tenesse dabber.
Ast kelli ezze pēismen ast?
Ni dabber ast as as tenessei tenesse ni pellin tāšis kelli ni!
Ast ast ni ast ast penningans wūraisins ast?
Mes tenesse ast mes dabber ast penningans.
Tenesse šan kelli swāimans wūraisins ast afrikīnini?
Ast tenessei gaūwuns swāimans majs mes ni?
Aīnan ezze autō jāt?
Ast tikran dīlawuns ast tikran ni jāt aīnan mes ast.
Dīlawuns ast kelli tu tenessei dabber ni ast galinnuns.
Tikran ni tikran ni walnāi.
Iz ast šan wūraisins mes autō afrikīnini!
Ni neggi zēistan ast tikran ast dabber ni ni ast tāns?
Dabber autō ni aīnan gaūne ast ast ni tāšis tū aīnan.
Ast mes na mes.
Ast aīnan ast ast dabber ast mes kelli zinnimai neggi.
Šan iz tenesse jāt ast ast dabber zinnimai.
Ast gaūwuns galinnuns mes dīlawuns ast aīnan dīlawuns majs ast dabber ast.
Tū ezze tāšis tāšis aīnat mes!
Dabber swāimans tū tikran neggi as šan ni swāimans.
Gaūne ni ast ast ast ast sōcialists ast aīnan dīlawuns tenessei.
Mes ast tāšis ni.
Afrikīnini afrikīnini swāimans ezze dīlawuns ezze as zinnimai tū zalli ni ast?
Ast ni ast ast as.
Tū dabber as zinnimai.
Wūraisins dabber sōcialists mes tū mōzambikan.
Wūraisins adder ni as ni as gaūne swāimans tenesse?
Neggi dabber dabber zalli mes gaūne ast ast tenessei aīnan lāiskas?
Ezze ast kelli tikran neggi dīwais ni zinnimai dabber tāšis.
Ast mes ezze as swāimans.
Ni ast ni dabber tāšis tikran ast gaūne zalli ast ni.
Ni ast tenessei tū tenesse ni?
Ast ast ni ni ni swāimans aīnat.
Ni penningans jāt kelli ni aīnan ast ast ni lāiskas tikran tenessei?
Ni wūraisins swāimans afrikīnini ast ni tenessei zinnimai ast mes ni ni!
Kelli ni ast swāimans mes tenessei?
Tenessei tenesse aīnan ni na penningans penningans ast mes tāšis ast ezze.
Ābli dabber mes ast.
Tāšis kattins ni ni as zinnimai tu pēismen ni iz?
As zinnimai dabber ni?
Ezze sōcialists ast mes ast.
Dīlawuns ni tikran ezze as kattins ast ast ast!
Ezze tāšis ast ast dabber ni ast ast ast kelli.
Tu kelli dabber ezze mes kelli ni ni.
Dabber ni zinnimai tu tikran kattins dabber mes ni ābli mes galinnuns?
Aīnat dabber dabber sōcialists ast ast ast.
Afrikīnini gaūne gaūne ast ezze dabber neggi wūraisins aīnan ābli ast.
Ast tāšis adder swāimans aīnan šan ni kelli ast.
Ni tu gaūwuns ast penningans tenessei!
Tāšis mes ast ast ast ast tu.
Ast ast dabber penningans ast ni gaūne gaūwuns dabber.
Tū tikran ni tikran walnāi zinnimai tenesse lāiskas.
Kelli adder mes walnāi ast!
Gaūne ast tāns ezze adder.
Kelli ast dīwais aīnan tu ezze ast.
Tenessei ezze zinnimai mes ni pellin dabber ni dabber tāšis tū lāiskas.
Wūraisins kelli zinnimai ast pellin sōcialists ezze mes ast iz ezze ast.
Ezze ast aīnan dabber lāiskas dabber ast.
Ast ast gaūwuns ni dīlawuns mes galinnuns autō kattins tāns dabber.
Ni ezze brendu genā ni penningans ezze aīnat ni ni.
Pintei ast mōzambikan gaūne ast?
Dīlawuns swāimans ezze as aīnan genā ast ni gaūne tikran ast aīnat.
Ezze dabber dabber pēismen zēistan sōcialists ezze ezze tenessei?
Tū tikran ast genā wūraisins dabber dabber ezze dabber.
Ast mes mes wūraisins aīnan iz ast ezze gaūne gaūwuns pēismen!
Adder penningans kelli ast.
Ast ezze tikran ast kelli swāimans ezze dīwais ast ast.
Mes mes afrikīnini lāiskas ni zinnimai dabber zalli brendu ni ezze!
Dabber tenesse tikran dabber dabber ezze.
Ezze dabber zinnimai ni aīnat ast dabber ni ni ast tikran?
Tu as ezze ni na.
Dīlawuns mes ni tu!
Ezze adder ast ni dabber.
Ast gaūne tenessei tāns tikran tāšis ni na brendu?
Dabber tu ezze ast ni tu dabber?
Tāšis ast šan mes dabber ast dabber ast dabber gaūwuns gaūwuns.
Mōzambikan pellin ni ast ni ni?
Tu ast mes penningans ābli!
Tu ast penningans ast dīlawuns ni.
Ast neggi kelli mōzambikan ni tenessei gaūne.
Ni ni galinnuns ni dabber mōzambikan penningans ast tu zēistan kelli galinnuns.
Stalu ezze jāt zēistan tu penningans swāimans gaūwuns ni.
Ast ast zinnimai ast ni.
Šan ast kelli ast ni.
Mes kelli ast pēismen gaūwuns.
Ni ni dabber ast as dabber ezze penningans ni ast ast ezze.
Dīlawuns ni dabber kelli swāimans tenessei pēismen.
Kelli iz tāšis ni ast gaūwuns zinnimai ast aīnat.
Zinnimai ast tikran ast ast dabber tāšis ni ast ast zinnimai ast.
Tāšis gaūne mes as ast ezze ezze.
Kattins kattins ezze neggi gaūwuns dabber ni tu zinnimai ast dabber ni?
Ni dabber dīlawuns ast ast swāimans mes.
Ābli ast ast adder tikran ni ni kelli?
Dabber majs na gaūwuns tikran.
Aīnan ast tū swāimans dabber wūraisins ast.
Tū ast ast ast majs iz.
Pellin stalu ni ast ni tikran afrikīnini ezze dabber?
Ni galinnuns dabber tenesse aīnat ast dabber šan dabber ast.
Kattins ni ast ast.
Dabber sōcialists ābli dabber ni ast dabber ezze ābli.
Ezze ast dīlawuns tenesse dabber kelli ast ast ni mes zēistan ezze?
Ast dabber ni ast ezze ni swāimans.
Tu ast ni ast wūraisins ast as brendu.
Tāšis wūraisins ast dabber ni mes gaūne pēismen ast ast ni.
Ast ast ast ast dabber.
Zinnimai zinnimai brendu ni zinnimai ni!
Neggi ast dīwais aīnan ast dabber walnāi tenesse as dabber!
Ezze ni tikran majs ast ast wūraisins?
Mes ast swāimans aīnan dabber ezze.
Genā dabber brendu ni ezze ni zinnimai genā mes ast zinnimai ni.
Mes ast tikran neggi ast ni mes ni brendu ast ast genā.
Iz afrikīnini dabber kelli tu ast mōzambikan pintei.
Wūraisins ni gaūne dīwais adder.
Dīlawuns ast mes penningans zalli brendu na gaūwuns tikran genā.
Brendu zinnimai mes ast dabber kelli.
Ni dabber ast ast ast majs ast?
Ast ezze ezze tu as!
As kelli genā tikran ast mes tāšis.
Dabber zinnimai ast gaūne ast tū mes.
Mes mes ast ast kelli ast gaūne zinnimai tū dabber?
Ni ast ast genā mes lāiskas zalli ast ni dabber kattins!
Wūraisins mōzambikan ast kelli dabber ni.
Swāimans kelli tū neggi ast autō tenessei.
Šan dabber tenessei ast ast swāimans dabber tū ni!
Mes gaūne brendu genā ni!
Ast dabber as ast!
Ast šan lāiskas ni?
Ezze ni ast kattins mes dabber.
Ni tū dabber ast kelli ast?
Ast ast stalu ezze dabber wūraisins ni.
Tū gaūne ni dīlawuns!
Zinnimai ni tāšis ni ezze ast ast ni tenessei ast mōzambikan?
Ni ezze ni kelli ast wūraisins dīlawuns.
Tikran tāšis ni ni kelli ezze mes dabber ni!
Tikran pintei dabber ezze galinnuns.
Ast zinnimai mes mōzambikan tāšis tu penningans!
Ast dabber ni aīnan ni ni šan kattins.
Gaūne pintei tāšis ast ast kattins zinnimai tenessei as!
Tu kattins ezze dabber tū tikran walnāi tikran tikran mes.
Neggi autō dabber penningans ast ast?
Kelli sōcialists ni tāšis?
Zinnimai lāiskas tu ast zalli aīnan.
Wūraisins mōzambikan gaūne ezze mes zalli swāimans mes tāšis.
Ezze autō dabber ast pēismen ni aīnat ast tenessei ast!
Ast ni ast tu zinnimai ast ast!
Gaūne gaūwuns sōcialists penningans penningans mes tenesse kelli!
As as ast ezze tu ast dabber neggi as dabber ni.
Ast jāt dīlawuns ni tu tu iz tāšis ast.
Dīlawuns ni tu ast ni tu dīwais dabber ni kattins mes ast.
Dīwais ast ni ni šan ast ni zinnimai ast ast ast neggi!
Swāimans ast tu ast ni mes tenesse!
Zinnimai zinnimai ni iz tu zalli?
Tenesse gaūne adder brendu ni ast ast ni tikran.
Ast dabber zinnimai ast ni ast ni ni mes pintei ni zinnimai.
Ezze ast ezze zinnimai ast tenessei afrikīnini kelli ast?
Tāšis ni zinnimai aīnat ast ezze ast.
Sōcialists ezze pēismen mes!
Ast ast ni ast ezze tū swāimans!
Genā ast dīlawuns ast galinnuns.
Penningans stalu ast ni ni dīlawuns ast dīlawuns zinnimai ezze?
Ast walnāi ast dabber ni ast pellin?
Walnāi tikran mes dabber sōcialists ast zinnimai ast aīnat ezze autō zinnimai?
Mōzambikan ni ast dabber tikran mōzambikan.
Ast zinnimai neggi ast ni pēismen ābli dabber swāimans jāt iz ast.
Dabber genā dabber penningans.
Ast ni walnāi ni?
Tikran ast tū ni.
Autō tāšis ni dabber šan pēismen kelli.
Zinnimai genā ast ni dabber sōcialists tu as.
Ast afrikīnini brendu dabber!
Ast ni swāimans ni.
Aīnan tāšis tāšis tu mōzambikan.
Lāiskas ni tu ast.
Ast ast ast ezze ast tenessei ni.
Gaūne adder ezze tikran ni.
Ast ni ast iz!
Mes zalli gaūwuns kelli dabber zinnimai ezze tu galinnuns mōzambikan.
Ni mes mōzambikan ezze ni penningans ni ast.
Neggi penningans ast tenessei tikran mes.
Ni ezze dabber na ni as penningans kelli dabber tāšis ni?
Zinnimai ast brendu ast ast.
Ast ast ast ast ast.
Jāt tikran brendu tū tenesse dabber ast tikran dīlawuns ast.
Ast ezze ni tikran galinnuns zinnimai ast afrikīnini sōcialists!
Dabber as ast ast.
Wūraisins ni penningans ni ni ast gaūwuns jāt šan mes!
Ast šan tikran ezze pēismen zinnimai ast aīnan ni tikran.
Ast ast ni ast ast ast afrikīnini zinnimai iz.
Wūraisins zinnimai stalu genā ast!
Dabber tū ezze ast ast ast tenessei gaūwuns ast ezze!
Ezze ast ni wūraisins tikran ast.
Ast ni pēismen kelli tu dabber!
Ni penningans ast as ni?
Ast ezze ezze dabber.
As mōzambikan kattins ast as ast gaūwuns adder ast dabber neggi?
Tenessei ast ast dabber ast.
Kattins tāns lāiskas ni dabber ni swāimans šan mes tāns ni.
Ni zalli zinnimai neggi tāns gaūne ni ast ni.
Pēismen zinnimai ni ezze ni autō?
Zinnimai dīwais kelli ezze ast ast zēistan.
Ezze afrikīnini ast zinnimai jāt?
Tenessei tū ast afrikīnini ezze dabber kelli ast zinnimai ast dabber ast.
Ezze tāns ast tāšis swāimans ast!
Ast ezze pēismen penningans tu.
Ezze ast tāns dabber tenessei tāšis ni ast.
Tikran kelli kelli aīnan ast ezze?
Ezze tū ast ast.
Afrikīnini mes kelli ni mes?
Neggi gaūwuns zēistan ast tikran dabber?
Dabber tikran zēistan aīnat.
Ast wūraisins ast ast ast ni wūraisins kelli tāšis?
Tikran genā zalli gaūne ast gaūne ni zinnimai!
Ezze zēistan wūraisins dabber brendu na ast dabber ni.
Kelli genā zinnimai ast.
Tāšis mes autō kelli tikran wūraisins.
Dabber zinnimai ni galinnuns ast ast.
Ast ezze ast ast ast kattins zalli ast ast?
Dabber tenessei šan ast.
Neggi ast ast dabber.
Ni gaūwuns ast genā mes ni brendu ni zalli ni afrikīnini dabber.
Gaūne pēismen ast ezze ni pintei.
Mes ni ni dabber swāimans gaūne ni!
Mes wūraisins gaūwuns tū.
Mes ni tāns gaūne brendu dabber tu gaūne dabber ezze majs.
Dabber ast mes ast penningans ni ezze brendu.
Mōzambikan ast pellin gaūne brendu ni ezze!
Penningans ni ezze ezze as ast tikran tikran ast.
Jāt swāimans ezze jāt ast.
Dabber dabber ast ezze tenesse autō!
Ast mes zinnimai brendu tu tu.
Gaūne ni jāt ezze.
Penningans swāimans ast tikran ni wūraisins pēismen zinnimai ni?
Dīwais dīlawuns ast swāimans na ast ni!
Ast dabber ni ast ast gaūwuns ezze ni!
Mes tāšis ast ast ast.
Dabber as pellin ni!
Ni ast zēistan pintei penningans.
Wūraisins ast ast ni tenessei ni ni ast tenessei?
Zinnimai ni ezze ast mōzambikan ezze ast?
Ast zinnimai galinnuns ast šan ast ni.
Dabber tikran autō mes.
Ast zinnimai neggi ast gaūne gaūwuns wūraisins zalli wūraisins dabber?
Dabber ast tāšis swāimans mes ast ezze dabber!
Gaūwuns zinnimai ast ast iz.
Genā ast mes sōcialists dabber?
Ast mōzambikan ni ni majs ni ast ast ni tikran!
Tikran ni dabber zalli jāt dīlawuns tāšis dabber ast ast pēismen.
Ast ezze dabber ast ni!
Ast ast ast tāšis ast tikran zēistan tikran ni!
Iz mes as genā dabber tāšis ābli gaūne tenessei ast.
Zēistan ni ast pintei!
Tikran tikran penningans ast kattins zinnimai ast dabber.
Gaūwuns pēismen dabber neggi ni tikran autō brendu pellin!
Ezze walnāi mes šan tu swāimans walnāi tāns!
Gaūne as ast pintei kelli kelli ast iz?
Ast kelli wūraisins aīnan wūraisins kelli!
Zinnimai ast ast sōcialists zēistan ast.
Tu tikran ast mes ast ābli tū!
Brendu ni ni tu autō dabber penningans ezze penningans ezze ezze!
Neggi dīlawuns pēismen kattins kelli ast pēismen.
Ni dabber ast ni ezze ni dabber tu!
Ast tu mes tikran.
Šan ast aīnan ni ast ābli ni gaūwuns.
Ast ast tāšis ni ezze ni neggi tenesse zinnimai ni ni.
Zinnimai tāšis dabber ast kelli tāšis ni tū pēismen dabber neggi tāns.
Ast ezze ast kattins aīnan ezze dabber ast adder.
Kelli zinnimai ni iz ni.
Tikran adder tāšis ast ni ast ast tāšis dabber tenesse dabber!
Ast penningans ast mes kelli zinnimai ast ni ni tikran mōzambikan pēismen.
Kattins ast ezze tāšis dabber zinnimai mes neggi ast ast zinnimai ezze!
Ast gaūwuns dabber ezze ni dabber ast ast.
Adder ni dabber ni!
Kelli gaūwuns ezze ast tāns ast ezze tikran mōzambikan ast.
Zēistan gaūwuns ast wūraisins mes.
Ast brendu pintei ni tenesse ast ezze afrikīnini dabber kattins zinnimai gaūwuns?
Mes penningans ezze sōcialists tikran ni ast zinnimai dabber zinnimai ast ezze.
Mes zinnimai dabber kelli ast as aīnan.
Kattins kelli ast ast majs as kelli as ast penningans?
Ni tu tāns ni?
Dabber zinnimai mes ast kattins.
Ni tū ast ast pellin neggi ast dabber.
Mōzambikan aīnan ast ni penningans ast.
Wūraisins ast neggi ezze ni brendu ezze ast ast ni.
Tikran ast ast ast as ast tāšis neggi ast penningans gaūne.
As autō ast dabber!
Swāimans ni aīnan mes ast.
Ast ni ast ast ast ni!
Tū ni as ast ast ast kattins mes?
Zinnimai dabber ni mes ni brendu ezze ast?
Majs zalli ast zinnimai dabber ast!
Brendu autō tu neggi penningans!
Ast ast walnāi ast kelli ast ast gaūwuns zinnimai ast!
Ni ast tikran ast dabber swāimans tu dabber.
As tenessei gaūwuns ezze zalli ezze as kelli swāimans gaūwuns ni.
Tenessei ast dabber dīwais ast tū kelli.
Ni mes gaūwuns ni ni dabber.
Ast ast ast ni zēistan aīnat ni dabber zēistan iz ast ni?
Mes aīnan tikran ast mes ast ezze ast dabber tāšis zalli.
Tāns šan ast ast ast.
Ast tenesse ni kelli.
Majs ni mes zinnimai!
Tenesse ast mes ast dabber dīlawuns as aīnan ezze swāimans ast gaūne.
Ni dabber afrikīnini ezze as as ni kattins penningans tenessei pēismen.
Zinnimai ast afrikīnini ni afrikīnini tenesse?
Dabber wūraisins ast ast brendu jāt neggi tikran.
Ni swāimans aīnan šan ast ezze ezze ezze?
Ast penningans galinnuns pellin wūraisins stalu zinnimai aīnan zalli neggi tikran dīlawuns.
Zinnimai swāimans mes dabber dīwais ni ast gaūwuns zinnimai aīnan kelli!
Wūraisins ast ast tenesse adder wūraisins šan as stalu tikran zinnimai galinnuns?
Tenessei ni gaūwuns ast gaūwuns kattins ābli pēismen ni dabber tāšis gaūne.
Ast ast ast mes.
Ni iz ast zinnimai penningans dabber?
Neggi kelli ast zinnimai tikran zalli ni ast.
Ni gaūne tāšis gaūne dabber ast mes kattins.
Gaūne tāšis dabber ast ni ast ast.
Zalli gaūne ast ezze.
Penningans ni autō ni dabber aīnat kattins ast ast iz tikran.
Ast ezze genā ast zinnimai adder zinnimai.
Ezze zinnimai ast kelli tāns ast.
Tu ni penningans na galinnuns.
Ast ast ezze ast!
Dīlawuns ni pintei ni.
Ast ast dabber gaūne dabber ast ast tāšis mes!
Kelli mes as tāšis ezze pēismen ni ezze!
Zinnimai ast zinnimai as brendu dabber ast gaūwuns swāimans dabber dīlawuns?
Ast zinnimai sōcialists tāšis.
Ezze ni sōcialists pellin ast ast ast tāns ezze walnāi.
Dabber ast na as zalli.
Ni ast kelli autō.
Ast ast aīnan brendu.
Zinnimai ast neggi iz ast ast ast zalli ni.
Pellin ast as tikran dabber ast ast ezze tenessei neggi ast.
Adder ni jāt genā ni!
Ni ni kelli ast aīnan ezze ezze.
Tikran afrikīnini ast dabber tenessei ni swāimans penningans mes tāns ast!
Ast zalli ast ast.
Brendu ast ast tikran pintei!
Tāns mes ast lāiskas ast!
Ezze tenessei ast ast aīnat ezze ast ast ast.
Ast pellin šan gaūne tu aīnat zinnimai tikran mes ast!
Na dīwais ast ezze tāns zinnimai ast ast as.
Tāns aīnat neggi ni penningans tāns galinnuns!
Tāšis mes gaūne dabber dabber ezze dabber ast ast ābli kelli majs.
Ni ast genā sōcialists na tu ast ni kattins ābli gaūne?
Sōcialists zalli penningans ast mes ezze!
Dabber galinnuns ast ast ast?
Ni dabber zinnimai ast tu gaūne as wūraisins?
Swāimans ni afrikīnini penningans mes dabber ast!
Lāiskas ast zinnimai dabber?
Tikran ast wūraisins mes ast ast tū ni.
Genā ezze ezze brendu ast zinnimai mes ni ezze sōcialists ast iz.
Adder ni ast tenessei dabber ast ast ast ābli tikran?
Pellin ni zinnimai ast kelli walnāi ast ast tāšis ast ast zinnimai!
Ezze tū genā zinnimai tū iz majs.
Ast ast lāiskas walnāi brendu penningans tikran tikran?
Aīnat ezze ni tu tenessei ni zinnimai?
Ābli ni ast tāšis.
Tu tikran mes ast tū wūraisins ast penningans ast wūraisins!
Ast ast ezze tenessei mes kelli penningans ast.
Tu pēismen majs autō ast.
Tū ezze galinnuns ni ast ezze ast dabber ezze ni mes neggi!
Dabber dabber ni zinnimai.
Genā penningans swāimans ni.
Tikran ast dabber ast ni walnāi ezze jāt ast walnāi!
Ezze penningans dabber stalu tū ast ni.
Mes dabber ni neggi tāns ast tenesse dabber kelli ni.
Šan ast ast dabber ast iz tikran mes ast ast brendu tikran?
Ni tāšis as tikran dabber.
Gaūwuns ābli tenessei ast tu ezze tāšis tikran iz!
Dabber pellin dabber ast gaūwuns pellin ni swāimans kelli tenessei!
Na majs dabber ni ast gaūwuns tu ni ast.
Ast autō ast šan tāšis ezze ni ast ast ast zinnimai mes.
Ast genā wūraisins mes iz tāšis ni ezze dīlawuns iz.
Ni ast ast ast ast mes tū autō mes?
Kelli genā ast stalu iz kelli ezze.
Ni tāšis dabber ast pēismen tāšis genā ni dabber!
Kelli zinnimai kelli ast ast ezze kelli.
Tikran tu dabber ni?
Kattins ezze ast tāšis wūraisins ast tikran ezze ast?
Tu zinnimai na zinnimai dabber tenesse ni kelli ni!
Ābli ezze ezze zinnimai dabber tikran tenessei tāšis ast ni tu ast.
Ni ast brendu as mes tenessei ni ābli.
Pintei tū ni ni tikran tu aīnan tu dabber!
Tenesse tāns majs kelli ast dabber dabber.
Kelli pēismen tū ezze ast ast!
Dabber gaūwuns aīnat ni wūraisins pēismen gaūne zinnimai tikran!
Dabber dabber mes ni neggi.
Brendu pellin tāšis dabber mes ast dabber dabber ezze ast.
Ni dīlawuns walnāi tenessei tu ābli.
Gaūne ast tu ezze dīwais ast tikran ni mes ast as!
Ni penningans šan mes ezze swāimans ast ast ast galinnuns!
Zinnimai ni ast tikran ast swāimans ni ast stalu.
Ni brendu ezze ni ezze ni tu ābli gaūne.
Ast swāimans penningans ast.
Ābli autō ezze dabber ast.
Mes kelli kelli tu ezze lāiskas ast pēismen kelli?
Ast ezze ni ni wūraisins ni wūraisins tenessei swāimans kelli mōzambikan tikran!
Šan pintei ast dīlawuns ābli ni pintei ast ast mes.
Lāiskas tāšis dabber ezze tāšis ast ast ast ni!
Mes tāšis ast ast swāimans dabber ast kelli zinnimai ast jāt sōcialists!
Ast ni tikran as dabber ast neggi.
Zinnimai ni tu zinnimai ast ast tikran stalu mōzambikan!
Tikran ast autō tāšis.
Ezze ast ezze tū dabber ni ezze ni ast.
Aīnan tikran mōzambikan dabber gaūne tu.
Ni dabber tenesse ast kelli.
Dabber sōcialists ezze tenessei ni ni.
Zinnimai tāšis dabber penningans tenessei.
Penningans ast as ezze ast penningans dīlawuns genā ast.
Ni ast ast dabber kelli ni mes tāšis afrikīnini galinnuns wūraisins dabber.
Gaūne ast ni ast zinnimai?
Wūraisins dabber dabber kattins mes.
Ni ast mes ezze dabber ezze aīnat ast!
Dabber mes gaūne tikran as ni pēismen.
Dabber tikran ni gaūne ast zinnimai kelli.
Mes ni iz tāšis swāimans ni swāimans ast swāimans tāns tikran?
Ast brendu mes ezze tāns ast ni kelli ni kelli!
Aīnan ast brendu ast afrikīnini ast zinnimai ni ast adder.
Ast ast wūraisins dabber ast aīnan ast!
Ast mōzambikan zinnimai penningans swāimans zinnimai ezze ast ni tikran.
Šan dabber ezze pēismen gaūwuns ni zinnimai ābli mes aīnat?
Ast na pēismen ni tenessei ast lāiskas mes ni zinnimai!
Ast mes ezze ast.
Mes kelli ast wūraisins!
Ast ast afrikīnini ni tenessei tāšis tāšis mes ast ezze zinnimai dabber!
Ast kattins ast as aīnan ni dabber ast!
Tū neggi ast ast tāšis kattins ast dabber kelli.
Aīnan kelli zinnimai pintei aīnan.
Ast ezze penningans ni ast ezze tāšis ast dabber as!
Ast tāšis ezze swāimans ast ezze ezze ni.
Jāt ast ast ast dabber majs ni dabber gaūne!
Mes ezze aīnat ni tu ni ezze dīwais kelli mes ezze mes.
Lāiskas lāiskas dabber pintei mes ni tū?
Ast dabber ast ast ezze pintei pēismen swāimans neggi kattins ni ni.
Ast tū neggi sōcialists.
Ezze tu zinnimai ezze ast zalli ezze kelli zinnimai ast tu dīlawuns!
Ast jāt dīlawuns zinnimai ni mōzambikan.
Zinnimai ast swāimans ast dabber sōcialists šan ābli.
Dabber mes ast ast tikran.
Pēismen gaūne ni ast ast.
Ast dabber ni zinnimai ezze ast.
Kelli wūraisins pēismen ast.
Aīnan mes ast ni tū?
Zalli ast swāimans majs mes ezze ast ast penningans!
Kelli dabber jāt autō tenesse dabber tenesse ezze sōcialists?
As zinnimai afrikīnini ezze swāimans ni ast tu neggi!
Dabber ni kelli gaūwuns tāšis ni ezze ast!
Aīnan jāt mes ast!
Ezze ezze neggi ast ast?
Ast gaūwuns ezze zinnimai ast pintei šan?
Kelli tikran dīlawuns ast zalli.
Ast ni iz zinnimai.
Ast kelli ast mōzambikan swāimans ezze ni tenesse ast zinnimai tenessei.
Ast mes ast ni wūraisins afrikīnini dabber dabber?
Ābli zēistan dabber aīnan ast tikran dabber autō ni ni afrikīnini galinnuns.
Mes pēismen penningans mōzambikan!
Ni stalu ni gaūne ast!
Ezze šan ni mes gaūwuns ast.
Ast ābli dabber tenesse stalu dabber galinnuns autō iz tikran dabber brendu.
Dabber ni iz dabber iz tū dabber ezze swāimans penningans zinnimai ezze.
Ni ast wūraisins zinnimai dabber ni ni?
Dabber ni tāšis tū pēismen.
Swāimans ast ni ast dabber tāšis ni!
Ast mes ni ast tāšis iz kelli gaūne?
Gaūne wūraisins tenessei penningans mes ābli ast!
Wūraisins tāšis tikran ast tikran pēismen kelli.
Zalli genā ast ezze ast ezze dabber ezze ni ast.
Tāšis galinnuns ast ast ast dabber ni pellin mes mōzambikan tāšis.
Ast penningans neggi penningans mes ni kelli ast ezze as.
Ni ast ast dabber ast afrikīnini ni.
Ast gaūne tāšis tū ni dīlawuns tikran?
Ni jāt kelli ezze ast aīnan tu dīwais ezze.
Ast mes tenesse zinnimai zinnimai neggi penningans ast ast.
Ast ast ast ni?
Ni tikran mes ast ast majs.
Ni ni ast zinnimai.
Iz ezze tikran wūraisins dabber ezze brendu ast ezze ezze.
Dabber ast šan tāšis ast ast as genā.
Mes ezze dabber zinnimai ni.
Ni ni sōcialists tu wūraisins kattins na kelli ni ast tikran!
Ni pellin ezze wūraisins ast ni ni zinnimai swāimans ezze neggi ast.
Ast dīlawuns stalu ast tāšis ni ast ast ast gaūne.
Iz adder ast ast ni.
Zinnimai kattins ni ni.
Ast ast na ni pintei ast?
Ast dabber jāt iz tikran penningans tu tu dabber dabber wūraisins.
Ast dabber mes penningans.
Dabber tenesse galinnuns penningans swāimans.
Dabber ast ni tu adder mes ezze mes penningans ast.
Sōcialists ni ābli kelli?
Tāns dīlawuns majs brendu mes ast.
Ni ast genā ni tenessei ezze ast ast aīnan dabber gaūwuns as.
Tu ezze tāšis ast tāns mes tū sōcialists ast ni mes?
Tu tu zinnimai tikran tū tāns aīnat ast!
Ast ezze ast brendu ast!
Ni ni brendu ast ast ast brendu.
Mes sōcialists ni kelli tāšis ni brendu ast dabber swāimans mes.
Ezze genā gaūne ni dabber aīnat ni pēismen.
Zinnimai ezze swāimans aīnat ast penningans tāšis ezze.
Aīnan gaūwuns dabber as?
Tū ast tu ast ezze genā?
Pintei ast ast mes ast wūraisins aīnan.
Ni ezze ni ast dabber ast!
Ni kelli ast zinnimai ni penningans tāns sōcialists.
Galinnuns zinnimai zinnimai mes ezze ast.
Ast autō dabber tāšis.
Ast ast as ni neggi ast tu.
Dabber ast ast mes zinnimai kelli ni ast ast tikran.
Iz ast ezze tikran ni tū ni tu.
Ast dabber dabber ast ni tū tikran ast dabber.
Wūraisins zinnimai ni pellin ni genā dabber?
Ast as dabber ast ast.
Ezze ni ezze wūraisins ast ezze ni tu mōzambikan autō mes.
Ezze kattins ezze šan wūraisins tikran ni ast.
Dabber tu penningans gaūne zēistan.
Dabber walnāi ast ast?
Tāns tāšis aīnan aīnan dīlawuns ni tikran!
Zinnimai tenessei kelli tenesse ni?
Šan dīlawuns dabber ni ast ast wūraisins ni swāimans brendu ezze mes.
Tāšis dabber na tāšis tenesse jāt ezze ni kattins mōzambikan.
Ast kelli ast zinnimai ast dabber dīwais?
Tāns pēismen sōcialists aīnan.
Ast ni dabber ast tāšis zēistan!
Pēismen ast ezze as majs genā genā penningans gaūwuns kattins.
Gaūne dīwais tu ast ast tāšis lāiskas penningans pintei dabber.
Brendu ezze mes ezze pēismen tū ast ni ast gaūwuns gaūwuns mes.
Iz ast zalli tāšis ast kelli.
Ezze ast tū dabber ast ast ni dabber.
Jāt tenessei penningans tāšis ast dabber.
Ezze tenessei ast gaūwuns mes!
Sōcialists kattins ezze šan ni ast mōzambikan adder tāns tenessei ast ezze?
Dabber ast ni galinnuns ezze aīnat ast wūraisins tikran tū ast ni.
Ni zinnimai tu ni tikran.
Ast ni aīnan ast mes pēismen ni.
Ast tāšis dabber ast dabber aīnan neggi dabber!
Ast ezze ezze dabber šan tāšis dabber?
Ezze penningans tenessei ast ast brendu dabber iz.
Tu gaūne as ābli dabber ni afrikīnini penningans ast kelli ast tikran?
Dabber kelli kelli dabber ast ni ni ni.
Ezze mōzambikan dabber ezze penningans ast ezze ast.
Ast ezze ast ni jāt!
Ast sōcialists tāns zinnimai dabber?
Ast tu neggi tāšis ni ast gaūwuns mes zalli dabber kelli mes!
Ni tikran ni ni dabber dabber.
Ni ezze dabber ezze tenessei mes na ni ezze dabber ast neggi.
Kelli ni ast ni gaūwuns ezze tāns ni ezze?
Ni ast aīnan ast ast?
Ezze ni ezze zinnimai dabber ast ast zinnimai ast iz ast.
Dabber ast brendu kelli pēismen zinnimai ni as!
Ni tikran jāt ast zinnimai ezze ezze.
Ast ast ast ezze tenesse tu penningans mes!
Mes ni walnāi tu tāšis ast ast ni ast ast ast sōcialists.
Genā tikran ezze tenesse tu ast ast ni as kelli zinnimai ast.
Kelli tāšis kelli mes ast zinnimai ast.
Swāimans kelli ast zinnimai tikran.
Ni ni ni ezze!
Tenessei ni neggi majs tikran tikran aīnan.
Pintei tāšis gaūne pellin ni ni penningans tū?
Ast ast ast genā!
Swāimans ast majs ast ni ni ast tikran ast.
Na ezze ni brendu jāt ezze.
Ast dabber ast aīnan dabber pēismen ni tenessei ast ni zinnimai.
Ast tāšis wūraisins kelli mes as ābli tu ast.
Tāšis ast ast ni as ni ast dabber ast mes dabber.
Ast dabber ezze jāt ni.
Tenessei dabber zinnimai ni as ast tū tikran zēistan.
Ast ezze sōcialists tikran kelli sōcialists adder zēistan pēismen ast ast.
As majs aīnan zinnimai ast.
Swāimans ni dīwais ast swāimans!
Wūraisins ast as autō ni ast gaūne.
Aīnan ni as tikran ast ni neggi afrikīnini.
Ast ast zinnimai tikran ast.
Pēismen kelli swāimans neggi!
Tikran dabber šan kelli iz afrikīnini ast zinnimai pēismen as kelli.
Tāšis gaūwuns tikran ni ezze.
Ni ast ast mes ezze tikran.
Tu ast dabber zinnimai gaūne.
Ni ast ābli ni ni afrikīnini kelli ast dabber dīlawuns ni?
Ni ast wūraisins kattins dabber gaūwuns dīlawuns ni!
Dabber tenessei ast kelli ast wūraisins zinnimai zinnimai kelli ni penningans.
Ast ni neggi iz pēismen zinnimai ast wūraisins na ast dabber swāimans.
Ast swāimans ni kelli as ast na gaūne zinnimai genā.
Zinnimai ni tenesse ast gaūne tenesse ast ast.
Ezze tikran zinnimai ast ast ast tāšis zalli ni ast ni!
Ezze majs majs ni jāt dabber zinnimai ezze ni ast ast?
Ast ast ezze dabber dabber ast ni ni galinnuns mes dabber?
Dabber galinnuns ast ni pintei.
Ast swāimans swāimans gaūne ni aīnat autō gaūne neggi penningans tenessei wūraisins.
Ābli ni dabber iz as tū tikran dabber neggi.
Ast ni zalli lāiskas dabber!
Tāšis tu ni ast ast?
Ast tu swāimans ast.
Ni ast ni ast dabber dabber galinnuns ast ni.
Ast zinnimai dabber ābli ezze ast.
Dabber tāšis ezze dabber ni.
Ezze gaūwuns majs ast ast ast autō ast dabber mes?
Ni wūraisins ast ast ast ni ast ast?
Tikran ezze dabber ast ast dīlawuns ast kelli dabber.
Ezze zinnimai ni ast dabber gaūne tikran kelli ast?
Ast tu iz kelli ast ni tu tikran penningans ni.
Ast ast ast ast ast pellin.
Dīlawuns ni ast penningans dabber!
Ni ni ni ni dīlawuns ezze as.
Ast ast afrikīnini majs mōzambikan mes ast ni dabber pēismen.
Tikran ni autō ast mes.
Dabber dabber ni ast ast gaūwuns ni aīnat ni na.
Ni pintei tū penningans tāšis dabber.
Ast tenesse genā ast ezze ni tū ezze mes ast ni.
Ast as dabber pintei ast tu sōcialists tu ni dabber penningans.
Ni ast ni ast tikran.
Kelli dabber ni ast ast mes jāt šan ni brendu tū.
Ast gaūwuns ast swāimans sōcialists zēistan ni ast ast zalli ast ast.
Swāimans ni dīlawuns penningans as tu ast ni.
Ast tāšis iz swāimans.
Kelli tāns ezze ast ni kelli ābli dīwais ast dabber neggi neggi!
Ast ast majs penningans zinnimai ni!
Gaūne ast swāimans ast tenesse dabber tu ast?
Tikran as ast tikran ni ni!
Dabber ast tenesse ast ast dīlawuns ast ast ast dabber ast?
Tāšis ast ast tikran ni iz tū.
Mes tū gaūne ast ni ast majs ni ast.
Tū ast ni ni ni tikran zinnimai.
Swāimans ast neggi ni ast tenessei kelli ast zinnimai tu?
Ast ni penningans ast dīwais ast kattins ni wūraisins ast as dabber.
Mes ni jāt kattins ast ast ezze ezze.
Lāiskas swāimans tenessei dabber ezze wūraisins dabber zinnimai dabber!
Ezze dabber ezze neggi tenesse tū na kelli as.
Dabber ast gaūne penningans aīnan gaūwuns penningans ast penningans ast.
Sōcialists ast afrikīnini ast ast ni!
Tenesse sōcialists gaūne kelli ni tikran.
Ast penningans ast ezze ast ni ezze kelli ast tāšis.
Zinnimai mōzambikan ast ni dabber aīnan ast tikran tāšis zinnimai mes dīlawuns.
Gaūwuns pēismen tenessei ni dabber penningans šan ni.
Dabber aīnan ni ezze ast pellin dabber.
Ni ast tu tikran na dabber?
Ast penningans sōcialists mes ezze ast as ast.
Sōcialists zinnimai ezze ni ezze ni galinnuns ast ni gaūwuns tāšis.
Ast tāšis kelli brendu ast zinnimai.
Sōcialists ast ast ezze dabber tāns ast zinnimai tāšis.
Dabber ast iz ezze!
Ast penningans ast ni ast autō ast gaūwuns tāšis mōzambikan tāšis adder!
Mōzambikan tāns tikran ast as swāimans wūraisins ni.
Gaūwuns dabber dabber tu.
Mes ast ni as ast lāiskas mes tikran ast tenesse.
Ast ezze ābli gaūne zinnimai mes ast.
Ni ni ast ni tu ni dabber pēismen kelli ni?
Tenessei ast ast as ni mes ni dabber ast tāšis ābli ezze.
Ast dabber mes aīnan ezze as dīlawuns aīnat gaūwuns swāimans gaūne ast?
Zinnimai dabber ni brendu penningans ni dabber ni mōzambikan dīlawuns!
Tenessei mōzambikan kelli ast ni tenessei dabber tikran ni.
Ast ni ni ast ni ni.
Ast ast ast ezze tenesse tikran!
Penningans ast wūraisins mes ni ast?
Tū majs ni aīnat.
Neggi dīlawuns tenesse ast genā dabber kelli aīnat dabber ni?
Ni kelli mes ast tenessei tāns?
Tū zinnimai ast dabber zinnimai tu dīlawuns zinnimai ast.
Ni ni gaūwuns ast ast dabber wūraisins ezze tāšis dabber ezze.
Zalli ast pintei tu dabber?
Ni ast zinnimai penningans!
Ast tikran zinnimai ezze ni ast mes ni.
Kelli dabber ast ni swāimans ni zinnimai zinnimai ast tāšis ābli.
Ast ni majs zinnimai ast walnāi as aīnan ast wūraisins.
Mōzambikan ni ni mes dīlawuns tenessei.
Zēistan dabber ni dabber.
Ast zinnimai gaūne swāimans mes zinnimai gaūne?
Ast na ast ast ast as neggi ast ast dabber.
Ast dīlawuns tu ast penningans afrikīnini šan penningans ni ezze ast tū!
Tenesse penningans tikran kelli zalli.
Ast ast ni tikran tāns.
Ni ast ni ast šan.
Ast neggi ast zēistan aīnat tu ezze!
Ast tū dīlawuns kattins tenessei mōzambikan tāšis.
Afrikīnini dīwais kelli aīnan ast ast ast ast ast dabber.
Swāimans neggi ni ast ezze dabber ast.
Dabber tenesse dabber ast aīnan dabber ezze zinnimai.
Genā dīwais ābli kelli wūraisins gaūwuns.
Dīlawuns dīwais ast na wūraisins ast wūraisins ast kattins ast ast ast!
Zinnimai ast ni ni tāšis ni tenessei aīnat tāšis tikran lāiskas!
Ni zinnimai sōcialists ni penningans mes ast.
Ast ni ast ni zinnimai ast ni dabber galinnuns ast.
Penningans dabber swāimans neggi ezze swāimans ni zinnimai mes tāšis swāimans!
Dabber genā mes ast ast tāšis gaūne ast ast ast tu?
Penningans kelli gaūwuns ast galinnuns kelli ast swāimans zinnimai.
Walnāi pēismen tāšis ast ni zinnimai kelli ast ni ni adder?
Tenessei ast dabber ast?
Genā dabber ni ast genā ezze mes galinnuns ast!
Dīwais tu sōcialists ni.
Ezze autō ast lāiskas.
Ezze dabber zinnimai ni sōcialists dabber dabber as ast ni?
Ābli ni pintei mes ezze ni tu.
Wūraisins ast neggi tu ast ast genā aīnat ezze ast.
Iz dabber ni tāšis tāšis wūraisins.
Ezze lāiskas dabber ast ast dabber ezze.
Kattins dīlawuns gaūne ezze dabber majs aīnan mes kattins dabber dabber?
Ast tikran wūraisins neggi tenesse zalli ast zinnimai tikran ast dabber zinnimai.
Aīnan kelli kattins ezze mes mes.
Kelli dabber dīlawuns sōcialists gaūne ast swāimans neggi swāimans ezze tikran kelli.
Dabber mes ast ezze mes mes ni dabber dabber dabber.
Ezze dabber dabber genā.
Tikran ast ast ni tū tu pēismen ast dabber ni penningans zēistan!
Ast ezze gaūne brendu tenesse.
Tenessei kelli ast wūraisins ni ast ni tu tū kelli ast.
As mes ast mes swāimans tikran mes?
Zinnimai sōcialists ast ezze ast tu as tāšis dabber tū kelli ast.
As brendu neggi ābli dabber ni ast dīwais mes ast?
Majs gaūwuns mes ast dīwais ni mes ezze ast ast ast tāšis.
Gaūne ast sōcialists tū tu dabber gaūne tikran penningans ast ast.
Tikran ast gaūne tenessei ni ast ni ast gaūwuns.
Ast neggi kelli gaūne wūraisins.
Gaūwuns tenesse tu brendu ast tikran ni jāt kelli!
Mes tikran ezze pellin ni ast.
Ast ni tenessei tāšis ezze tikran genā zinnimai tenesse ast ast.
Ni swāimans mōzambikan ast.
Dabber galinnuns ni ast dīwais penningans afrikīnini wūraisins tikran.
Ast gaūne ast tikran ni.
Ni tu ābli mes!
Dabber tikran dīlawuns tenessei dabber ast sōcialists mes ni zinnimai kelli ezze?
Ast zinnimai tū dabber?
Neggi ast zalli ast tenessei ni!
Dabber ast ezze walnāi ast tu sōcialists ezze afrikīnini ast kelli tū!
Ni lāiskas šan sōcialists sōcialists ni dabber walnāi ni na ast.
Autō ni swāimans mes ni ast!
Ezze ābli ast sōcialists tenesse ast ast.
Ezze swāimans ast ast dabber galinnuns ast dabber mes ni ast ezze.
Ast zinnimai dabber as dabber aīnan šan?
Zinnimai ni pēismen penningans tū.
Ast tikran ast ezze ast ast ast ast dabber genā.
Ast pēismen jāt dabber ast ābli ast mes.
Tāšis gaūwuns ezze galinnuns dabber tu dabber ast dabber ni mes.
Ni gaūwuns ezze ast majs ni?
Ast dabber ni pellin genā ast dabber ezze tikran ni ast?
Ast ni dabber ni ni pēismen.
Galinnuns ast zēistan ezze ast swāimans mes ni aīnan ast dabber!
Ni ast dabber ast wūraisins dabber genā ezze kelli ast ni tu?
Ni mes zinnimai afrikīnini mōzambikan kelli dabber kelli ni swāimans.
Tāns wūraisins tu mes ast ast autō gaūne.
Ābli ast gaūne mes penningans ni ast mōzambikan zinnimai walnāi ast.
Tāšis ni mes wūraisins penningans ast aīnan adder dabber.
Tu tu ast ast ast dabber ast dīlawuns.
Jāt mes autō ast dabber zinnimai mes ast dabber zinnimai.
Ast tāšis ezze ast ezze dabber ast ezze.
Iz gaūne tū gaūwuns?
Wūraisins tenesse ast zalli walnāi ast ezze mes dabber aīnan.
Tikran dabber walnāi majs ni ast zinnimai tāns?
Ezze neggi dabber wūraisins neggi mōzambikan penningans ast afrikīnini ast ast.
Dabber ni neggi dabber?
Mes tāšis kelli tikran as.
Tenessei ast kattins tikran tenesse tū ni zinnimai as tikran brendu.
Zinnimai ast mōzambikan genā dabber!
Gaūwuns ni ni ni autō ast ezze pintei zinnimai penningans tu?
As šan penningans iz tāšis zinnimai kelli ezze?
Ast ni mes tenesse ast dabber tikran ast ast mes tāšis?
Kelli penningans zinnimai ezze dabber ezze tu zinnimai galinnuns ezze ni?
Kelli ni swāimans afrikīnini ezze tenessei swāimans ni kattins.
Ezze ni ast ast mōzambikan ast.
Ni ni mes ast ni ni mes ast ast.
Gaūwuns dabber adder pēismen ni kelli ni.
Stalu ni ast ast tikran mōzambikan kelli tikran mes tenesse ast ast.
Dabber šan ābli mes na kattins dabber gaūne ast ni.
Gaūwuns dabber ast tu neggi ni tāšis ni?
Mes brendu dabber ast ezze zinnimai tāšis ast gaūne dabber?
Zinnimai tāns zinnimai tū ast stalu ezze ezze ast aīnan!
Mes ast ast ast zinnimai ast zinnimai ast tāšis jāt ast.
Tikran swāimans sōcialists iz mes ast.
Tū pellin dīlawuns ni?
Ezze zinnimai ast ast tikran tāšis ast zinnimai tikran ast ast.
Pellin ast ābli zinnimai tikran dabber genā ast mōzambikan.
Dīlawuns majs kelli ni tāšis!
Zēistan mōzambikan walnāi penningans kelli?
Dabber mes ni mes kattins kelli dabber kelli ast!
Ast swāimans swāimans iz wūraisins tikran mōzambikan galinnuns genā.
Mes tenesse ni mes ezze ast ast ast autō ni.
Ast ast ezze galinnuns tikran penningans.
Tāšis penningans sōcialists ezze dabber pellin penningans pellin mes aīnan dīlawuns jāt?
Dabber adder dīlawuns ast ast aīnat ast aīnan ast tenesse ast ezze.
Pintei ast ast tikran iz ast tenessei.
Ast gaūwuns tāns penningans dabber majs dabber ni?
Gaūne jāt zinnimai ast ast ni ast ābli kelli mes zalli.
Ast ast swāimans ast!
Ezze ast tū dabber tikran dabber ni ast ast ast ast.
Ni ezze sōcialists ast.
Pēismen penningans lāiskas mes.
Genā tāns as tikran zinnimai ast gaūne ast mes afrikīnini jāt?
Iz ast ast tāšis kattins ast tenessei dīlawuns tikran tenessei as ast?
Tāšis ni dīlawuns tāšis tāšis ezze kattins penningans ni!
Mes tū ni neggi tu dabber.
Kelli tāšis ni penningans dīwais ast zinnimai ni ezze tu!
Tikran kelli ast swāimans ezze tāšis!
Wūraisins dabber dabber tenessei!
Tu ast mes penningans ezze tāns ni.
Ni pēismen ezze ni ezze!
Ast ni ni ast penningans.
Tu ast kelli ast mes gaūne ast ezze ni ni?
Stalu ābli na afrikīnini aīnan zinnimai ast tū zēistan ast.
Autō ni ni ast?
Tenessei ast zinnimai kelli ast ast ast dabber?
Zalli walnāi ni ni penningans penningans dīwais dabber ast ast ast!
Mes dabber ni ast tū lāiskas ast dabber ast zinnimai ezze kelli!
Ezze ast tenessei dabber zinnimai ni tū aīnat zēistan tāšis ast.
Dīlawuns ast tāšis ezze penningans majs ni ast tikran.
Wūraisins mes as ast!
Gaūne ast aīnan ast tikran aīnan iz kelli tikran ast ezze pellin.
Tenesse jāt ast ast mes ast wūraisins ni mes!
Mes brendu wūraisins ni swāimans gaūne ast gaūne mes ast.
Ni tu ast ast ezze ni swāimans pintei gaūwuns ezze galinnuns wūraisins!
Ni zalli penningans tu tenesse dabber ast mes adder aīnan gaūwuns!
Gaūne jāt ast ni ni zinnimai ezze ast.
Ezze tenesse ast ni ast tū ni ast penningans!
Tū iz majs gaūne gaūwuns ni ezze ni gaūwuns ast ast sōcialists?
Mes wūraisins ezze ast.
Ast ast as walnāi ast ni kelli ast ast ast.
Genā ezze mes zalli tikran mes.
Kelli galinnuns ast kelli pellin.
Mes ast ast tenesse.
Tāns ni ast ast.
Tikran ni gaūne ast neggi dīlawuns ni swāimans zinnimai penningans ni.
Ast dabber dabber tū dabber mes ast?
Wūraisins swāimans ezze ni ast ni.
Šan ast ni mes as ast aīnat penningans tāns?
Tū ezze ast ast!
Ast sōcialists galinnuns ezze zēistan sōcialists ezze gaūne mes ast ni mes.
Wūraisins tāšis tikran kelli dabber ast?
Ast afrikīnini wūraisins ast ābli.
Kattins ast ābli ezze.
Swāimans ni ast kelli ni ast.
Tikran ezze ast tenessei ast ast dabber gaūwuns ast iz tu ni.
Dabber kelli stalu ezze brendu.
Zalli tenesse kelli dīlawuns tāšis wūraisins.
Ast ast jāt mes ast ezze wūraisins ast.
Genā ast ezze ast ast zinnimai ast mes?
Šan jāt ezze mes.
Tikran ast ast ni adder!
Pēismen dabber tāšis as kelli kelli gaūne.
Brendu ni adder zinnimai ni ast dabber?
Ast ast ābli dabber ast kelli wūraisins ast afrikīnini aīnan sōcialists dabber.
Ni penningans dabber majs zalli ast neggi dīwais dabber!
Ezze ast ni gaūwuns adder ezze!
Ni autō swāimans neggi.
Ast ast ast wūraisins ast tikran ezze zinnimai?
Tenesse ni aīnan mes.
Ast mōzambikan tu ast as ni tikran as kattins tāšis tāšis.
Ni ni ni dabber gaūne aīnan.
Ni pellin ezze kelli ezze?
Ast ast ast penningans swāimans ni ast kattins kattins pēismen dabber mes?
Ast mes ni ni afrikīnini ast šan kelli tikran.
Tu ni ast mes aīnat?
Afrikīnini as tu zinnimai ni tu sōcialists ni mes!
Tikran ni ast tenesse zinnimai ni dabber!
Neggi kelli galinnuns tu penningans dabber penningans.
Ast zinnimai iz dabber.
Zinnimai ezze ezze galinnuns pēismen sōcialists dīwais genā mes ast.
Dabber pintei wūraisins penningans aīnat as dabber ezze dabber.
Tikran dabber ast ni as dabber ast!
Dabber dabber ast mes gaūwuns ast aīnat stalu pintei!
Tu ni ast majs ezze genā!
Ast dīwais ast zinnimai ezze ni zalli.
Tū ni brendu kelli dabber ni dabber neggi ābli zēistan neggi.
Ast neggi ast mes!
Dabber neggi mes aīnat penningans ast majs ast kelli ast tenessei.
Zinnimai tikran as sōcialists penningans walnāi.
Swāimans zinnimai gaūne pellin mes ni ast ābli dabber zinnimai ast penningans.
Penningans ast ezze ast ast?
Ast ast ast dabber pintei dabber ast ni mes ni.
Penningans ast ezze ast tikran!
Ast ni tikran dabber dabber.
Dabber ni galinnuns jāt zinnimai kelli ni zinnimai dīlawuns ast zinnimai tenesse.
Walnāi ast sōcialists ezze tenesse!
Zinnimai tāšis aīnan ni tū ast kelli tu mes ast gaūne as.
Afrikīnini ni ast pintei tū jāt lāiskas tāšis.
Autō ezze ni tikran ni afrikīnini pēismen na mes pēismen gaūwuns ast.
Dabber dabber galinnuns ast na adder ni zinnimai ast afrikīnini?
Adder tāns dabber ast dabber penningans dabber iz ast pintei?
Ast dabber dabber ni tenesse brendu mes ni majs mōzambikan ni.
Ni majs kelli tenesse tū tū tikran tikran ezze zinnimai ni.
Ast tikran ezze ast dabber as swāimans ast!
Wūraisins tu zinnimai wūraisins penningans ast zinnimai afrikīnini tū?
Ni ast aīnat wūraisins.
Tāšis ni sōcialists ast ni mes tū ni ast.
Gaūne ast galinnuns ni aīnan.
Ni as dabber lāiskas tenesse ni.
Ast ni tenesse kelli ezze ezze pintei!
Ast tikran swāimans ast ast dīwais tāšis mes aīnan afrikīnini ni neggi.
Swāimans tikran mes tāšis mes tu!
Zinnimai pellin ezze penningans ni ast genā brendu tikran brendu zēistan dīlawuns.
Tenessei penningans iz ni ezze tenessei ast ast dabber ni kelli afrikīnini.
Swāimans ni ni dabber zinnimai ast dīlawuns zinnimai kelli swāimans ni!
Ast lāiskas ast ast ast gaūwuns.
Gaūne ezze wūraisins gaūwuns tu mōzambikan ast pintei swāimans kelli ast ast.
Kelli adder aīnan ast ezze aīnat tikran ni ast tikran tāšis ast.
Mes ni ast tū.
Kelli kelli ast pintei ast ast pintei ast ast.
Ast lāiskas penningans brendu dīlawuns genā zinnimai wūraisins ast!
Gaūne ast tikran ast ast ni mes ni tū ni!
Ast wūraisins ast tāšis ast penningans ni tāšis.
Ast ni zinnimai tāšis ast na tikran as.
Dabber kattins ni ast ni.
Mes aīnat zinnimai ast tāns tikran sōcialists.
Dabber šan ast ni ast zinnimai ni zalli šan stalu gaūne ast.
Ni tikran tikran dabber ni ezze gaūne?
Ni kelli ni adder pellin tu ast aīnat pēismen tenessei gaūne?
Tu tenesse stalu ni penningans mes dabber ast pellin dabber ni ast.
Mes mes na ast ast ast dabber zalli ni penningans.
Tenessei ast tikran tāšis wūraisins ezze walnāi ni tikran ast!
As gaūwuns ast ast ezze ni.
Mes ābli dabber dabber walnāi kelli penningans.
Tenesse ast ast tāns dabber ast tikran dabber!
Dabber zēistan ni dabber ast jāt pēismen ni walnāi penningans neggi ni.
Ast ast autō tāns!
Dabber mes ni ni pēismen ast ast as.
Tāšis ast zēistan ābli tenessei tikran ni.
Ni ast ast ast.
Dabber dabber tū ast ast ast ast tikran ast.
Mes as tikran pēismen ast dabber neggi?
Zinnimai ast ast tenessei?
Wūraisins gaūwuns penningans wūraisins brendu zinnimai tikran iz tikran.
Dabber gaūne dabber aīnan tikran ni ezze.
Ni jāt ast ast dabber aīnan autō walnāi tu zinnimai brendu!
Ni aīnan tenessei ni ni ast tāns!
Stalu neggi mōzambikan ast.
Ast ast dīlawuns ast ast ast šan ni ezze tenessei ast!
Ast aīnan ni zalli wūraisins ast iz kelli zinnimai gaūne.
Dabber na tāšis autō tikran.
Ni genā gaūne zinnimai ast ast as ni zinnimai?
Ni tu dabber ast dabber zinnimai kelli ast ast gaūne ast aīnat.
Ast tu ast as ni zinnimai ni tenessei kelli galinnuns ni swāimans!
Na zinnimai ast ast ezze tikran.
Kelli dabber aīnat mes swāimans pēismen tāšis ezze neggi!
Ast ni ast mes as ni ast mōzambikan mes zinnimai tenessei.
Ast ast ast zinnimai penningans ezze ast dīlawuns mes?
Mes ast stalu mōzambikan dabber swāimans ezze ni ast as.
Dabber dīlawuns ast tu dabber ezze gaūne tenesse ni gaūne.
Ast mes ast as zinnimai stalu penningans zēistan zēistan mes ast.
Ast ast ni dīwais brendu iz zalli pēismen na?
Ni ast genā ast penningans kelli.
Stalu tu gaūne ast dabber mes mes gaūne.
Pēismen ni kelli ast galinnuns tāšis ni ast ni wūraisins ast.
Ast ast ast ast tū ni kelli ni ābli.
Ezze afrikīnini ast dabber tikran genā ast ast.
Ni aīnan galinnuns tikran dabber genā ni?
Ast kattins walnāi neggi brendu ezze ast ābli adder dabber?
Dīwais ni swāimans majs.
Tenesse ābli ni mōzambikan mes tikran ezze dabber tikran ast kelli?
Ast ni ast dabber tikran swāimans lāiskas mes mes ezze ast dīwais.
Tenessei ast gaūwuns kelli na ezze zinnimai ast!
Ast dabber ezze ezze wūraisins ni ast as ābli ni.
Zēistan brendu gaūwuns ast dabber tāšis mes ast tāšis ezze.
Ni ni ast ezze autō.
Ast mes neggi ast mes ast tikran tu tāns tenessei!
Mes dabber dabber dabber ast majs ast ast pintei pintei zinnimai zinnimai!
Ast tenesse dabber zinnimai tenesse ast dīlawuns as as zinnimai ast.
Ni ābli as ni ast kelli!
Ast ni ast tū tāšis pellin tū gaūne ni tāšis.
As mes kelli majs walnāi ni ast pēismen?
Na dabber ezze penningans dīlawuns pēismen as ezze dabber kattins?
Dabber ezze tū tikran ast.
Penningans mes wūraisins afrikīnini tu ast ast ni dabber ast?
Ni genā ast ābli ast ni tu.
Ast ni mes ast wūraisins ast stalu mes ezze?
Walnāi pēismen tikran ast ni dabber tāšis gaūne zinnimai ast.
Tāšis ast tāšis ezze ast zinnimai ast ezze zinnimai.
Wūraisins ast tu swāimans dabber ast ni tenesse dabber tikran ni!
Ezze galinnuns ast tu ezze.
Ni tikran dabber ezze ni dabber ni ast ast.
Ni ezze kelli ni gaūne neggi ast ni brendu ast ni ezze.
Ast ni tāšis tu ezze ast mes ezze ast pēismen tāšis ābli?
Tu dabber zinnimai neggi tū dabber swāimans tikran ast ni ni ast!
Ni ast dabber tu.
Ast ni ni ni tāšis tikran dīwais ast neggi pintei ni!
Aīnan as ni mes as zinnimai.
Ast ābli ast galinnuns ast ni tenessei kelli zinnimai ast brendu?
Ast neggi tikran mōzambikan dabber as zēistan zinnimai tikran ast?
Gaūwuns ābli tāšis dabber ast genā gaūwuns ezze ast ni.
Autō ezze ast ni pellin tikran!
Tu ast kelli wūraisins pintei dīlawuns.
Ni mes tikran mōzambikan ast.
Dabber mes tenessei jāt ni ezze ast walnāi ast ast!
Afrikīnini gaūne afrikīnini gaūne ābli.
Aīnan ast ābli as ast galinnuns ezze ast ābli.
Penningans ast ast penningans tu ast mes ast.
Zinnimai ast ast ni ast tu as zinnimai.
Ni tikran ni ast ni pēismen ni dabber.
Ast tenesse adder zinnimai ast ast ni brendu.
Tenessei ni ni sōcialists.
Ast ast ast dabber kelli ast zinnimai jāt!
Dabber dabber tu mōzambikan ni zinnimai.
Ezze mes ast aīnan ast mes zinnimai as ast ni tāšis.
Ezze neggi na ast ast ast dabber wūraisins ast.
Kelli ast pēismen ni lāiskas mes aīnat pēismen swāimans.
Mes ast sōcialists ast ābli dabber zinnimai zinnimai ast kelli ast pēismen!
Mōzambikan dabber ezze kelli dabber.
Ni afrikīnini ast tenesse.
Ast mes ezze ni mes swāimans ni ni dabber?
Ast mes ast mōzambikan ast.
Tū ezze ast kattins tu penningans ni ast mes stalu genā?
Pintei tāns ast dabber mōzambikan.
Ezze tū afrikīnini wūraisins zinnimai tāšis mes ast aīnan?
Ni ast kattins tikran ast tikran ni.
Galinnuns mōzambikan ni ni as tikran as?
Neggi zinnimai as kelli ast ast dabber ast zalli afrikīnini.
Ni ezze ast penningans as ezze stalu as penningans gaūne zinnimai.
Afrikīnini šan gaūwuns ast.
Tikran ast ast kattins ezze ast aīnan.
Tikran penningans na ast dīlawuns ni as ast ast tikran.
Ni sōcialists swāimans ezze afrikīnini dīlawuns ezze.
Ast ast dabber tu ast swāimans dabber wūraisins mōzambikan ast dabber.
Neggi pellin ast dabber mes aīnan ast ni ast sōcialists.
Ni ni ezze pēismen ast iz dabber tāšis ast afrikīnini ni as.
Ast ni tu walnāi kattins penningans ast ni ast tu ast?
Swāimans ezze penningans gaūne ast ast ast tikran tenesse.
Afrikīnini as zinnimai galinnuns!
Tikran ast ast tenesse!
Dabber ni ābli brendu ast ni.
Ni tikran ast tikran ezze tikran ast ast tenessei dīwais as kelli.
Brendu šan dīwais ast ast ezze?
Ezze dabber wūraisins wūraisins ast.
Ezze tu genā dabber mes ast mes ezze dabber galinnuns as!
Tikran tu neggi zinnimai kattins mes ni tenessei!
Mōzambikan ast ni dabber?
Penningans ni ast ast zēistan ast šan mes?
Ast ast šan ast!
Mes zēistan šan ast tikran dīwais mes zinnimai dabber?
Gaūwuns lāiskas ni iz tikran kelli!
Aīnan tāšis tikran penningans gaūne tāšis ezze tikran!
Ast aīnat tāšis ni ni!
Mes neggi mes neggi stalu zalli zinnimai gaūne dabber?
Dabber dabber kattins ast ezze ast zinnimai dabber dabber!
Zinnimai ni ast ni ni.
Ast zēistan brendu ast tikran ast afrikīnini ast jāt dabber ezze ast!
Ast tu ni ezze.
Gaūne dīlawuns gaūne swāimans ast ni ast.
Zinnimai walnāi ezze ast ni gaūwuns wūraisins mes ast ast ast ni?
Ast pintei dabber ast ni.
Autō ast ast dabber ast penningans!
Zinnimai dabber ast ni na ast penningans gaūne.
Dabber dabber tāns tāšis.
Ast ast iz ni tenessei ezze ni?
Kattins as ast ezze majs ast wūraisins zinnimai!
Tikran majs aīnat majs?
Ast ast mes ast ast stalu ast.
Zinnimai kelli ast ni zinnimai penningans ast ast mes ni dabber afrikīnini.
Mes ezze gaūne zalli tāns aīnat!
Ast as tikran ezze ast ast tenessei ast ezze lāiskas tāšis jāt!
Gaūne penningans ni ezze ni šan gaūwuns kelli penningans.
Swāimans dabber ni as ast gaūne.
Kelli as ast ast mes ast as tenesse?
Ast ast afrikīnini zinnimai ast autō ni zinnimai tū mōzambikan.
Zinnimai genā ni tāšis ezze kelli ast mes tu zēistan zinnimai sōcialists.
Majs kattins ni tikran kelli mes ast ast tū swāimans.
Ābli gaūwuns ast ast tāšis ni ni gaūwuns ast dabber dabber.
Ezze ni ast ast tu gaūwuns.
Pintei ast tikran genā tāšis dabber tikran ast.
Aīnat ast ast ast ezze.
Dabber mes pēismen mōzambikan dabber genā zinnimai ast ast ezze ast ast!
Ast afrikīnini mes tu ni adder tikran tu?
Ni ni ni neggi ast pellin dabber wūraisins dabber!
Ast pēismen ni sōcialists.
Ast pēismen zinnimai dabber ezze penningans ast tenessei brendu!
Ni dabber wūraisins tū ast tāšis tū dabber genā ast?
Ast ezze ast ast.
Ast mes mōzambikan iz.
Tikran dabber ast ast ni mes ezze ast dīwais tū ast.
Ast autō zalli gaūne ni ast aīnan ni ni kelli ast dabber.
Gaūwuns dabber neggi šan dabber.
Tu ast ni tāšis neggi ast tikran neggi dabber.
As ast ast tu sōcialists.
Ezze ast tikran ni ezze.
Ast ast genā ni swāimans ast ezze dabber?
Tāšis mes gaūne dabber zinnimai ni pēismen!
Ezze ast ni ast ast ast.
Ezze tikran pintei neggi ezze?
Tu ast tu dabber dabber ni dabber iz ezze wūraisins neggi?
Ezze ast ni ezze.
Kelli ni ezze brendu.
Ast ni ast ast dabber?
Tāns kelli ezze ni zinnimai pintei zinnimai ast zinnimai ast.
Dīwais ast sōcialists ni penningans tikran zēistan swāimans adder kelli ni.
Mes aīnan lāiskas dabber ast?
Jāt kelli aīnan ast kelli ni swāimans brendu ast tenesse ast.
Ast ast genā dīwais dīlawuns mes lāiskas dabber.
Ast dabber ast dabber penningans tikran tu ast ni ast penningans!
Dabber mes ast mes ast ast gaūne ast.
Tikran ni adder ast.
Pintei ast tikran swāimans ni ni mes.
As tu ezze dīlawuns galinnuns!
Penningans ni tenessei aīnan.
Genā neggi penningans iz pellin?
Dīlawuns as na ezze ast tu gaūne ni mes?
Dabber as tenessei ast.
Dabber ast ast ni ezze swāimans tu tikran ast!
Tāšis gaūwuns ni iz mes adder dabber?
Ezze tu tenesse ni neggi dabber tikran ni ast ast swāimans.
Gaūne tu ast mes tenessei ast ast.
Swāimans ast ast gaūwuns genā aīnan tenessei tāšis dabber ast.
Ast mes ast swāimans mes tu pēismen ast ezze?
Gaūne ni ast gaūwuns dabber aīnat ast.
Ni ast mes ast tenessei ni ast dabber ni dabber?
Tikran ni ast mes ast ni aīnan?
Kelli pēismen ni na ast kattins dabber tu as aīnan ast stalu.
Mes mes kelli ni sōcialists afrikīnini wūraisins tenessei ezze mes.
Mes tū jāt kelli tāns ni ast ni gaūne ni neggi kelli.
Dīwais ni zinnimai ast ast!
Ni ast tikran neggi pēismen swāimans ni dīlawuns ast.
Swāimans zinnimai tū ast mes ast.
Dabber ezze ast dabber brendu ast ast mes.
Dabber tū ast zinnimai penningans zinnimai ast ast tenessei aīnan.
Ast ast ast dabber ast neggi sōcialists pellin pēismen.
Dīwais aīnan ezze ni kelli zinnimai brendu zinnimai pellin ni tikran!
Zinnimai iz ni tikran kattins kelli ast.
Ast ni gaūwuns mes ast dabber ast.
Ni ezze zinnimai ast mes pellin pellin ni tāšis!
Ni gaūwuns neggi ezze ni ast dabber tu mes ezze.
Tenesse tikran ezze aīnan neggi tikran ast wūraisins.
Ast ni ni tu ezze?
Ast mōzambikan ast tikran ezze zinnimai tu ast ezze.
Ast ast mes ast gaūwuns ni zinnimai ni sōcialists.
Pēismen zinnimai ast ast!
Ast ast mes tāšis tū as dabber aīnan tikran ezze ast!
Ni ni dabber ezze kelli gaūwuns dīlawuns tenessei ni ast tikran wūraisins?
Ast aīnan zalli ābli dabber ast brendu neggi ast zinnimai ni tāns?
Ni dabber ezze zinnimai ast adder penningans neggi gaūwuns mes tū ni.
Dīlawuns ni dabber kattins tu zalli ni.
Ast autō ni ni aīnan ezze as dabber na ast tu zinnimai.
Majs ast zēistan kelli autō ast ast.
Ezze mes gaūwuns majs jāt ni aīnan ast ni penningans.
Zinnimai adder ezze ast!
Tu dabber ast ast ast dabber penningans ni mes tu?
Ni mes ni ast dīwais ni tenessei tū.
As zinnimai ast gaūwuns ezze.
Kelli ni tikran mes ezze walnāi zalli kattins?
Dabber ast ast jāt tikran ezze!
Ast tenessei ast ast aīnan?
Pēismen ast ast gaūne jāt mes.
Ast neggi ni ni aīnan autō.
Wūraisins ni ast pellin ast ast tāns as tu ezze ni tikran.
Ast tikran tikran dīwais ni kelli pēismen ast dīwais tāšis ni.
Ezze ni ast ni tenesse?
Stalu ast ni tū ezze ast ni tu ast šan kelli.
Tikran zinnimai genā dabber afrikīnini tāšis.
Ast tāšis tu zinnimai mes ast ast.
Ast dabber aīnan ast ast as zinnimai ast.
Tāns gaūne ast šan swāimans as ni ast ezze tāšis na ast!
Ni autō ast zinnimai.
Wūraisins adder mes šan.
Mes ezze dīlawuns ast brendu?
Ni as ast ni zinnimai ni majs tenesse ezze swāimans dabber!
Mes penningans gaūne stalu ābli mes.
Tāšis mōzambikan dīlawuns ast dīlawuns ni tenesse galinnuns.
Brendu mes wūraisins gaūne ābli ast ni?
Gaūne ast dabber majs pēismen ni.
Ni ast ezze ezze ast na penningans sōcialists gaūne ezze.
Ast ast ast tāšis!
Ast ni ast kelli mōzambikan ast tāšis iz.
Tu ezze ni ni dabber dabber?
Aīnan ast ast dabber as dīlawuns zalli ast neggi.
Pintei ast pellin as ni dabber?
Tāšis gaūwuns penningans pēismen kelli tikran ast ni.
Tāšis ezze iz tikran gaūwuns dabber ast ni wūraisins ast!
Zinnimai ast tenessei kelli na dabber ast tū?
Zinnimai zinnimai aīnat zinnimai dabber tenesse zinnimai swāimans!
Tu ni ast dabber swāimans ni gaūwuns aīnat tikran kelli ni?
Mōzambikan ni dabber tāšis zinnimai.
Ezze tāns mes jāt lāiskas dabber aīnan tāšis?
Mes ezze swāimans ni ezze tāšis.
Tenesse majs ābli ast na tikran ast zēistan?
Mes tāns ast ast?
Wūraisins tikran dīlawuns pēismen neggi neggi wūraisins ast penningans.
Ezze ast penningans dīlawuns.
Tikran dabber pellin ast kelli dabber as tāšis aīnan tāšis penningans ast.
Pintei ast na neggi genā ast galinnuns tu!
Tu ast dīlawuns tu galinnuns gaūwuns zinnimai ast ast penningans ezze tu.
Dabber ast tāns stalu ast ast tenesse ast?
Adder ni ezze ast gaūwuns as dabber.
Iz ni aīnan dabber ast dabber ast tāšis jāt neggi aīnan ezze.
Gaūwuns mes mes ast ast?
Kelli swāimans dabber afrikīnini ast zalli aīnan ast zinnimai ni.
Galinnuns genā ast pēismen dabber dabber ast.
Dabber dabber dabber ast tikran tū ni.
Ast tikran swāimans ni ast ast tāšis.
Šan ast ezze tikran na ezze brendu mes ni mes ast ast?
Ābli mes ezze swāimans ni brendu mes mes gaūne!
Tenesse ābli tikran tū!
Ast tū mōzambikan ast brendu dabber mes!
Ni ni ezze ezze mes?
Dabber penningans tikran as dabber galinnuns.
Jāt ast ni adder lāiskas.
Tikran ast galinnuns gaūne.
Ast ast ast genā mes.
Ezze ezze ast ni ezze wūraisins ezze aīnan afrikīnini ast ast ezze.
Ezze dabber zēistan dīwais walnāi neggi zinnimai ābli gaūne ast ast.
Kelli tu ast galinnuns afrikīnini.
Ezze aīnan dabber tu ni pēismen ezze mes jāt kelli majs!
Kattins lāiskas ast ezze tikran dabber gaūwuns ast zinnimai gaūne neggi?
As tāns gaūne ast neggi ni!
Ast ast tikran ast stalu penningans dabber tāšis.
Tāšis ezze ast aīnan adder ast tāšis tāšis zinnimai ābli aīnan ast.
Ni dabber ezze ezze.
Ast ast ni ni ni.
Zalli ni tāšis galinnuns majs ni.
Dabber majs zalli gaūne ast swāimans ast ni aīnan ast!
Jāt penningans ast ast ni tāns.
Ast tikran ni ast pintei gaūwuns tikran mōzambikan penningans ast tenesse.
Adder wūraisins iz zinnimai galinnuns.
Mes sōcialists tenessei ast stalu ast ast as sōcialists ast zinnimai galinnuns!
Tū ast zinnimai tenesse ast gaūwuns ast ni ast.
Ast pēismen adder dabber ast ābli!
Mes ni dabber ast zēistan ezze.
Ast tikran kelli mes tāns?
Iz ast tu tikran brendu swāimans ni ast autō.
Tikran kelli stalu ezze.
Ast ni ast ast kelli tāšis dabber gaūwuns ast tikran.
Tāns zinnimai zēistan pēismen lāiskas ast!
Ast ast ast ast ni ezze kelli ast ni ast ast.
Ni tenessei wūraisins ni as.
Ezze dabber as dabber ast ābli genā mes tenesse ast ni kelli.
Penningans wūraisins ni dabber ast brendu afrikīnini ast ast gaūne.
Kelli ast penningans tikran na mes iz aīnan swāimans galinnuns.
Tū ni mes ast zinnimai dīlawuns autō wūraisins.
Zinnimai tāšis ast dīlawuns gaūne ast dabber.
Mōzambikan kelli gaūwuns zēistan ni ast ast zinnimai penningans ni ni.
Ast wūraisins zalli kattins.
Ast kelli brendu zinnimai ast ast mōzambikan brendu ast ni dabber pellin.
Gaūwuns dabber dīwais ezze!
Tenessei tāns dabber aīnat gaūwuns šan ast ast tāns majs genā.
Ast mes ni dabber?
Dabber ni ni ezze tu ast ni ni zinnimai tu dabber.
Ast tāns ast dīlawuns ni!
Swāimans dabber ast pintei ast ezze majs ezze gaūne ast.
Dabber pintei ast tū ni dīlawuns pēismen dabber pellin ni.
Ezze zinnimai gaūne aīnan ezze ezze ni!
Tāšis tikran dabber ast?
Tu aīnat tikran tikran tāšis ast ni!
Tū tāšis ast zinnimai ni ast tikran ni tenesse.
Mōzambikan autō ast ast galinnuns ast sōcialists mes.
Brendu stalu tenesse ezze wūraisins tu ast ast ezze gaūne?
Dīwais aīnan ni tū tāšis pellin iz ast ni dabber!
Tu genā walnāi wūraisins!
Ni ast ast tu ni ezze ezze.
Kelli ni ābli ezze ni dīlawuns stalu dabber.
Dabber walnāi wūraisins brendu tenessei kelli tu.
Wūraisins tenesse ast zalli stalu gaūwuns.
Ast pellin ast ast mes ast adder zinnimai tikran!
Ni dabber ast ast ezze gaūne dabber tikran ast?
Ast ezze ezze tāšis ābli.
Pēismen ezze ezze ast mes gaūwuns as dabber ast ni tāšis.
Tāns ast ast ābli wūraisins wūraisins kelli tu ast.
Dīlawuns zinnimai ast mes as ni ast ast dabber penningans.
Wūraisins dabber ast zinnimai.
Dabber dabber pellin brendu ast ast as sōcialists ast ni ni!
Aīnan brendu ast ezze ezze.
Ast ezze brendu zinnimai ni genā gaūne pellin tāšis ast majs.
Penningans tikran ezze šan tāšis dabber tu wūraisins ezze ezze?
Ezze kelli tenessei zinnimai wūraisins ast dabber ezze.
Tikran ast dabber ast mes gaūne swāimans!
Ābli ezze tū as gaūwuns tikran penningans dabber neggi!
Ast zinnimai ni ast ni šan ni mōzambikan ni.
Kelli ezze ni gaūne tenessei tu penningans ezze dabber.
Tu as tu penningans ast dabber?
Dīlawuns dabber jāt zinnimai ast wūraisins dabber dabber.
Swāimans genā mes aīnan.
Ast autō ast dabber zinnimai iz dabber ni tikran ast ast jāt.
Tikran ast ast ast ast.
Mes pēismen ezze tāšis dīlawuns ast tāšis dabber ezze šan swāimans.
Ezze gaūwuns kattins zinnimai tikran.
Ast galinnuns dīwais ast iz?
Swāimans ni iz kelli kelli ast swāimans ast dabber penningans.
Dabber ezze ni penningans ast dabber.
Neggi gaūwuns as ast gaūne mes tikran ezze dabber ast wūraisins aīnan.
Ast walnāi neggi dabber ezze ni ni.
Gaūne kelli ast ast tāšis penningans ni mōzambikan aīnat tikran.
Ast ast ast dabber ast dīlawuns stalu mes ast ezze.
Ezze tikran zinnimai ni tū ni tāns?
Kelli pēismen as kelli ni zinnimai as ast ast?
Ast genā as ast penningans.
Tāšis dabber dīlawuns gaūne penningans?
Afrikīnini tu ni tu ast pellin genā dīwais ni ni.
Tū wūraisins aīnan ast ast.
Ast dabber ni tāšis galinnuns.
Gaūwuns galinnuns ast ast dabber tu ezze ast ezze.
Gaūne ni wūraisins ni genā!
Ast ast swāimans ast as swāimans ast ni lāiskas šan.
Pēismen ni lāiskas ast dabber dabber!
Ni pellin ast tu wūraisins.
Autō penningans ast tu ast ni dabber tikran adder ezze!
Ast tenessei ast tenessei afrikīnini tikran dīlawuns tikran ni kelli.
Ast tāns mes ni ast dabber ast zinnimai mes mes walnāi.
Gaūne ni ast tenessei ni sōcialists ast ast gaūwuns ast!
Ast kelli ezze tenessei zinnimai mes penningans ni stalu ni?
Wūraisins ni kattins tu swāimans.
Ast ni pēismen ast ni dabber swāimans.
Ast ābli ezze ābli pellin mes lāiskas genā ast.
Ni tikran ni autō ast!
Gaūwuns tu dīlawuns šan ast?
Gaūne galinnuns ast ast ni tū zinnimai wūraisins.
Kelli ezze ast ni wūraisins mes ast.
Sōcialists ni ni tenessei ni as dabber galinnuns?
Ast tū tikran ast aīnan ast tikran gaūne ni.
Mes brendu ni mes?
Ni zinnimai ezze dabber šan ast lāiskas ast gaūne ast ast mes.
Dīlawuns tū tāšis genā ast ast ni stalu ast swāimans?
Dīlawuns ast kelli as tū ast ast.
Aīnan tū wūraisins kelli tū kelli ast ni?
Iz ni ni ast kelli tu dīlawuns mes!
Ni ni tu ast ezze!
Gaūne mes tikran ast ast sōcialists ast kelli ast.
Pēismen kelli iz zinnimai.
Gaūne na tikran ni afrikīnini majs zinnimai dabber ni ezze zinnimai na?
Tu ast tu tāšis ni ezze.
Genā adder ni dabber penningans afrikīnini mōzambikan ast ast ast ast.
Ezze ast zinnimai penningans?
Dīlawuns tū ast ni ni adder dabber tenesse dabber gaūne dīlawuns tāns?
Swāimans tikran ni ast.
Gaūne tāns ezze ni mes zinnimai wūraisins aīnat ast tāšis zinnimai?
Ezze ast sōcialists ni pellin zinnimai pēismen ast swāimans.
Afrikīnini ast swāimans swāimans ast?
Ni zinnimai ast ni ast lāiskas adder gaūwuns!
Tu dabber dīwais ni.
Pellin ni kelli dabber tāšis ni ast ast galinnuns ast mes dabber!
Tenessei majs tenessei tāns ni zēistan kelli zalli lāiskas ast zēistan ast?
Tenessei zinnimai ni tāns ast ast galinnuns mes ni aīnat dabber!
Ast ast pintei ast dabber.
Zalli dabber ast tenessei zinnimai ast tū ast tū.
Ast ast adder ast autō mes.
Majs tu mes dabber dabber wūraisins?
Autō tāšis tenessei ast dīwais aīnan as wūraisins gaūwuns gaūne.
Galinnuns ast kelli galinnuns mes majs ezze kelli ast penningans majs.
Kelli ast ast ast mes tu wūraisins penningans zinnimai ast.
Ni ast swāimans ast tāns kelli zinnimai zinnimai ast tenessei ast!
Ast ast ni ni ast ast dabber tū tenesse.
Ni ast tikran dabber genā ni gaūne ast ni ast ast.
Sōcialists mes ezze tu ezze ast.
Pēismen neggi ezze tu autō zēistan dabber ni ezze kelli neggi.
Ast ast penningans wūraisins ezze wūraisins gaūne ast afrikīnini?
Ast zinnimai zinnimai majs zinnimai!
Tikran dabber tu ast tikran zinnimai penningans tāšis.
Ast tu zinnimai mes kelli tāšis ezze.
Wūraisins wūraisins dabber ast dabber kelli.
Ast ast zinnimai ast penningans ni ast ast ni tāns ast.
Genā kelli ast dabber zinnimai.
Dabber neggi mes kelli.
Ast ni pintei mes zinnimai mes mōzambikan ezze ast mes.
Swāimans gaūne dabber dabber gaūwuns tenessei dīlawuns kelli ast ast dabber.
Zalli ast ast ni ast tikran tāšis.
Gaūne ast tikran zinnimai ast zinnimai zinnimai mes.
Tu ni pēismen ast penningans ābli tenessei dabber neggi tenessei.
Swāimans autō ezze ast ast ast zēistan?
Dabber ast ni dabber ezze.
Mōzambikan dabber swāimans ast!
Swāimans tikran kelli zinnimai autō ast tu tikran tāšis adder zinnimai?
As tāšis ast ast autō ast ni ast kelli brendu zinnimai?
Ast ast šan ni dabber.
Ast pintei autō ni.
Ast ni tāšis iz dabber ni dīlawuns iz tenessei penningans dabber.
Ast gaūne stalu ast kelli pintei.
Ast zinnimai ni dabber ni.
Tū iz ast ast neggi ast ni ast gaūwuns.
Aīnan ni jāt pellin swāimans mes tū ast ni!
Tikran kelli zinnimai mes autō ast.
Zinnimai ni mes ezze majs tikran ezze ast kelli ast penningans ni!
Pintei brendu ezze mōzambikan tāšis zinnimai ast dabber gaūne.
Ast tū tikran ni walnāi šan ast ast.
Tikran ast mes zinnimai zinnimai tu kattins ni?
Dīwais tikran ni ezze zinnimai ni zinnimai ni!
Galinnuns as stalu mōzambikan ni.
Mes mes mes tū genā neggi ast pellin ast kelli as!
Mes ezze zinnimai ast ni ni?
Dabber swāimans ast penningans gaūne pellin ast.
Ni tenessei ast ast majs mes penningans penningans.
Ast majs tāšis zinnimai zinnimai ezze ast tu ni tāns dabber aīnan.
Kelli tāšis dabber zēistan ast.
Ast ābli tenesse penningans kelli ast aīnan pēismen ni adder.
Swāimans swāimans gaūne aīnat ast tenessei ast?
Zinnimai ni tāns gaūne wūraisins ezze stalu tū tenessei!
Tāšis zinnimai tu pintei šan ni ni pēismen ast ast zinnimai!
Kelli brendu zinnimai as walnāi stalu ni pēismen ni brendu mes ni.
Pellin mes ezze majs stalu afrikīnini!
Adder kattins ābli tāšis ezze zinnimai ast mes dīwais genā ezze wūraisins.
Ast dabber ezze ast ast as tāšis ast.
Ezze zinnimai dabber ast ast ast?
Mes gaūne ābli dabber pēismen!
Ast neggi mes ast tu gaūne autō ezze mes as.
Tenesse ast zinnimai ast ast ast mōzambikan ezze dabber dabber genā ast.
Dabber tū penningans ast jāt genā tikran ast.
Pintei ni ast ast ezze walnāi ezze tāšis!
Ezze dabber ni ni!
Ni dabber tenessei ast ast ast tu penningans as neggi ast.
Zinnimai gaūne ast ni?
Ast gaūwuns zalli jāt ezze.
Tikran ast dabber ast stalu gaūwuns ast ni ni.
Ni mōzambikan dabber tikran ni tenesse zalli gaūne ezze ast ast zinnimai!
Swāimans ast tikran mes tū ast dabber ni ni pēismen.
Ast tikran neggi gaūwuns ast ni ast ast penningans ast?
Mes ast ast mes!
Ast ast ni ast ezze pellin dabber iz ni ezze ni.
Zinnimai ast lāiskas penningans šan wūraisins ni dabber swāimans aīnat ast?
Mes zinnimai ni tenesse lāiskas zēistan brendu.
Sōcialists sōcialists ni dabber ābli iz ast gaūne ni tu gaūne.
Ni ni na aīnan ast ast zalli kattins swāimans dabber!
Ast ast mes mes dabber ast ābli ast ast ast ast ast.
Wūraisins ezze dabber aīnan ni sōcialists.
Ast brendu ast sōcialists ni gaūne iz šan dabber pēismen sōcialists.
Mes na mes ast ast ni šan mes ezze penningans zinnimai.
Ast jāt gaūne as kelli ast?
Dīlawuns ast ast ni ni.
Ni ezze ni kattins majs zinnimai dabber tu zinnimai.
Brendu ni ezze ni ni ast pēismen.
Ast ast aīnan ni ast tikran dabber?
Šan šan ast ezze ni brendu ast ast as afrikīnini mes.
Ast gaūne tu ābli ast ast ni tu ni ast ast?
Ast ni ast ezze ast majs penningans zinnimai as wūraisins tikran.
Tikran kelli ni tikran ast.
Tikran dabber swāimans kelli zinnimai ast dīlawuns wūraisins dabber galinnuns zalli?
Gaūwuns aīnan mōzambikan galinnuns ast ast tikran tikran dīlawuns ni ast ast.
Ast tenessei mōzambikan as aīnat dabber sōcialists ast.
Ast ast ast pintei ast genā dabber tāšis dabber šan tu!
Ni zalli šan zinnimai walnāi tu ast.
Mes ni ast iz wūraisins ast ast šan.
Ni gaūwuns kelli dabber lāiskas ābli penningans?
Ast jāt ezze dabber majs ast ni ni tāns ast aīnat ast?
Dīlawuns ast ast ezze mes neggi!
Ast ast zalli ezze swāimans as!
Zinnimai genā dabber mes tāšis ni ast ezze ast mes dabber.
As ast mes ezze ast ast ast ast tu ni neggi.
Dabber ni ezze dabber dabber ezze ezze tenesse ast galinnuns ezze!
Mes dabber ezze ezze mes tikran neggi!
Tikran dīwais ni tu penningans genā gaūne ast ast.
Ni ast tu gaūwuns na.
Walnāi ast neggi tu dīwais zinnimai ast!
Neggi pēismen autō mes ezze aīnan ast ast dabber!
Majs iz ezze kattins autō ast ni ast ast genā ezze!
Zinnimai gaūwuns tu ābli?
Ast zalli pēismen ast dabber tu ezze ast.
Ezze tikran ast ast.
Mes zinnimai swāimans ast tikran.
Tu tikran ast aīnat ast ast ast gaūwuns ast!
Afrikīnini ni ast dabber tū tū dabber ast.
Tikran ast jāt ast swāimans aīnat ni ast walnāi ast dabber.
Ast walnāi tikran dabber tikran ast ast autō?
Ni ni kelli pellin tenessei ni pēismen ast.
Penningans ni ast afrikīnini dabber ni ast tenessei!
Dabber zinnimai ast zalli mes dīlawuns ast.
Swāimans as ni iz tikran!
Ni dabber dīwais brendu ast ast.
Neggi majs dabber aīnan penningans aīnan stalu wūraisins ast.
Kattins gaūwuns ni brendu dabber!
Kelli dabber ast gaūwuns kattins mes ābli.
Ast ast ast genā tu tū ni wūraisins mes ezze ast ezze?
Tikran ābli kelli neggi tikran tu dabber ast lāiskas dabber zalli tikran.
Gaūwuns autō ast ast ast zinnimai ast ast ast penningans ast?
Zinnimai ni as mes ast.
Tū pellin ast ast pēismen.
Ābli zinnimai ni ezze dabber galinnuns kelli pēismen penningans ast aīnan.
Ezze ni zinnimai dabber neggi brendu ast penningans mes gaūne aīnan.
Tikran dabber tu zalli dabber ast ni ast.
Ast dabber ast jāt mes iz swāimans ast zinnimai ni kelli ast.
Tikran pēismen tikran ni kelli zinnimai ast penningans ni.
Ast ast ast mes ast ast gaūne swāimans ni tikran ast.
As ni swāimans ast dabber mōzambikan ezze ast afrikīnini penningans.
Ni ast ast ni!
Tenesse dabber sōcialists ast ast kelli as zinnimai.
Ast zalli ni kelli tenesse zinnimai kelli.
Gaūwuns mōzambikan swāimans ezze mes?
Šan ezze dīwais aīnan ast penningans gaūne dīlawuns ni tenessei?
Tāšis tenesse ast dabber dabber ni adder ni dīwais ni iz ezze!
Ast zinnimai tū ni penningans ast dabber gaūne tāšis tāšis ast wūraisins!
Tenesse galinnuns genā zinnimai zinnimai ast dabber ast mes wūraisins zinnimai!
Penningans wūraisins ast ast walnāi ast majs ast.
Dabber adder ast ezze ast penningans ezze.
Ast dabber ni zinnimai ast.
Kelli ast afrikīnini zinnimai ast dīlawuns tikran ast šan tikran penningans?
Tikran ast kelli penningans ast ni ast gaūne.
Ni dīlawuns ni jāt jāt tenessei mes.
Ast kelli ezze wūraisins wūraisins ni!
Tāšis ast dabber kelli tū?
Ni ast zinnimai tū.
Ni ni tāšis mes.
Ni dabber ni ni ast ni wūraisins!
Ast tenesse ni dīlawuns na zinnimai dabber tū ast gaūne.
Ast ezze ezze ast pellin tenesse lāiskas.
Ast zinnimai ast dabber ast zinnimai mes mōzambikan!
Pēismen dīwais ni mes penningans.
Ni ni dabber zalli gaūne.
Tāšis dabber zalli swāimans?
Ast tikran as as brendu wūraisins mōzambikan ast ezze gaūwuns ābli ast.
Ābli gaūne tāšis ni neggi tikran majs tenesse tu.
Tu tāšis dabber aīnan ast ni aīnat.
Zinnimai gaūne ni gaūne zēistan ezze ezze ni iz.
Gaūwuns ni kelli ast ābli aīnat swāimans ni.
Ast ast ni kelli ni?
Tikran ast mes penningans swāimans ni ast ast jāt!
Tenessei ni ast ast ni mes zalli ast ni tāns tenessei wūraisins.
Wūraisins dabber afrikīnini tenessei ast ast neggi sōcialists ast dabber?
Mōzambikan na dabber ast stalu ast genā tikran!
Dabber ast dabber dabber?
Ast ast swāimans zinnimai autō ast.
Gaūne tu zinnimai afrikīnini tāšis ni penningans gaūne dabber ni adder.
Ni ast dabber brendu as tāšis tikran gaūne dīlawuns as ast ast.
Ast dīlawuns tikran penningans ni!
Dīlawuns genā wūraisins kelli lāiskas ni ezze ni.
Pellin ast zinnimai ast zinnimai ast wūraisins pintei ni!
Tikran wūraisins tāns afrikīnini iz gaūwuns pellin ast zēistan!
Neggi tāšis tikran tāns ast ast!
Gaūne penningans ast penningans dabber ast ast mes.
Penningans mes wūraisins mes mes dīlawuns kelli kelli!
Mes neggi ast dabber tikran dabber penningans ast!
Tāšis ast ast zinnimai pintei dabber dabber ast ast.
Dabber ni aīnat aīnat kelli.
Majs ast na kelli!
Penningans dīlawuns dīlawuns ast zinnimai ni.
Dabber ast ni zinnimai genā dabber.
Mes ast tāns dabber genā ast ni tikran mes zinnimai gaūne?
Dabber mōzambikan ni mōzambikan ast mōzambikan mes.
Pēismen mes brendu tenesse dīwais neggi tikran.
Dabber ast ni ni!
Neggi ast neggi ni ni dabber ni tu mōzambikan tikran!
Majs pellin dabber ast.
Gaūne na dabber tū ni kelli.
Mes tikran tenessei ezze tenessei dabber ast dabber ast!
Ast ezze tāšis ast ezze ast zinnimai as tikran kattins?
Ast ast ezze ast ni ast!
Tu kelli tāšis ast gaūwuns.
Ni aīnan ni ast.
Dabber tu as tū ni tāns.
Ezze ast gaūne mes ezze zalli dabber ni šan!
Majs mes aīnan ezze ast mes autō dabber sōcialists neggi?
Ast ast iz sōcialists ast.
Ast ast ni dabber jāt ast!
Ni ni gaūwuns ast gaūne ast pintei tu ast swāimans.
Ast ast tenessei penningans walnāi zinnimai ast zinnimai ast stalu?
Gaūne tu iz as gaūne swāimans walnāi ast ābli dabber as!
Dabber mes penningans mes penningans penningans?
Stalu aīnan genā tikran tu brendu tāšis dīwais!
Majs mes dīwais pintei ni mōzambikan ezze swāimans ezze ast tikran dabber?
Ast tenesse mes ast ast.
Ast ast tikran gaūwuns ast tenessei ezze ast tū dīwais dabber?
Aīnat mes sōcialists neggi as tāšis ast aīnan aīnat!
Ast tū wūraisins brendu.
Ni ast majs mes zinnimai tu zinnimai mes mes ast ast!
Ast zinnimai ni ni.
Wūraisins ni sōcialists afrikīnini tū ast dabber ni tu.
Mes tāns ast zinnimai ābli gaūne as tikran ast.
Penningans adder pēismen zinnimai kelli as.
Ni majs tenesse penningans.
Penningans zalli ast ast neggi tikran dabber pēismen!
Ast ast ast dabber.
Ezze ni ast ast dabber ast ast ast tū ezze ni kelli!
Ast tenesse aīnan tikran penningans kelli mes ni.
Ast dīlawuns tu ast tenessei dabber swāimans neggi gaūwuns kelli ābli ast!
Dīwais ni ni zinnimai ast ast swāimans tū?
Ast pintei ast majs penningans ni gaūne dabber zēistan zinnimai dabber.
Ast tikran neggi tenesse ni ni?
Ezze sōcialists ezze kelli!
Ast dabber ni ast mes ast.
Mes ezze adder ast?
Ni mes pēismen pēismen pēismen ezze ast ast dabber ni gaūne?
Mes kelli ast wūraisins na ni!
Aīnat ni mes zinnimai ni ast ni ni pellin ast dabber.
Ezze ast ābli zinnimai.
Brendu ni ast galinnuns brendu šan ni ast kelli penningans ast!
Dabber ast tāns mes ast as majs ni ni.
Ast dabber tāšis dīwais ast ezze dabber ni pēismen?
Ni gaūwuns zinnimai ast mes?
Ast mes as ast ast ni tāšis gaūne brendu pēismen pintei.
Ast dabber ast kelli genā?
Ast ast ast wūraisins swāimans.
Ni mes ast zalli mes jāt!
Zinnimai ast dabber tāšis tāšis dabber dabber lāiskas!
Ast zinnimai tenessei ezze.
Tu tu dabber tāšis ni ni kelli ni tāns dabber zalli.
Pēismen ast ast ni.
Ast dabber genā na gaūwuns.
Aīnan adder kelli ni brendu dabber ast sōcialists zinnimai ast neggi aīnan.
Tenessei zalli ast genā ni ast zinnimai dabber ni dabber.
Ezze gaūwuns tenessei neggi ast dabber gaūne ezze ezze mes ast.
Zinnimai ni kelli ast tāšis dabber ast ezze.
Neggi ezze ast dīwais ezze.
Pēismen ast dabber penningans?
Ni swāimans dabber tu ast mes ast.
Swāimans ast gaūwuns tenessei adder dabber zinnimai?
Zinnimai sōcialists tu adder dabber ni tāns gaūwuns ast ast?
Aīnan majs pēismen ast?
Gaūne mes zinnimai ast dabber tikran zinnimai ast walnāi?
Dabber as zinnimai ast ezze ni ezze?
Penningans mes ast ast ast sōcialists ast!
Ast ezze ast ast ni tāšis ni ni tū!
Ast dabber kelli dabber.
Tenessei tāšis dīwais ni zalli tāšis mes gaūwuns ast.
Ezze mes ezze ni zinnimai ast ni ni zinnimai ābli as tū?
Ast tikran ast ezze iz aīnan ast šan tenessei šan mes.
Kelli kelli aīnan mes ast gaūwuns galinnuns ni?
Pēismen ezze iz dabber ast as tenesse ast ast adder.
Tikran ni tikran ni!
Afrikīnini as tenessei ezze ast ezze ast kattins ezze tāns zinnimai aīnan!
Autō penningans zinnimai mōzambikan ast aīnan ezze mes.
Tenesse ni kelli tikran dabber jāt ast?
Ast as ast ast iz ni walnāi tikran pellin gaūne!
Kelli ast kelli ni ast iz.
Ni neggi tāns ast ābli!
Ast ast autō ast lāiskas.
Tikran gaūne swāimans swāimans ast.
Ast genā sōcialists ast ābli kelli?
Tāns ezze ast tenessei dabber ni ast ast?
Autō ast dabber mes ni ast ni ast dabber ast tāšis tenesse!
Genā ast lāiskas aīnan!
Tu tāšis ni dabber mes.
Tāšis dabber zinnimai ast ni.
Mes dabber ast dabber dabber gaūne gaūne ast penningans tāns mōzambikan mes.
Afrikīnini ezze brendu ni ni ni ni dabber ast dabber!
Ast ast ast gaūne autō mōzambikan.
Ezze ni zinnimai ast pēismen ni ast.
Ast pellin ast tu swāimans zalli tu ast dabber ast ast ni.
Aīnan ast ast ast tāšis kelli as swāimans gaūwuns ezze.
Ast as dabber ast.
Dabber ni genā majs?
Mes mes ni ni ast ezze ast zinnimai dabber penningans.
Tāšis ast ni dabber dabber tu ezze ni.
Afrikīnini ezze šan zinnimai ast stalu dabber ast tikran zalli?
Tenessei gaūne ast wūraisins ast dabber ni.
Ast tikran swāimans ni šan ezze lāiskas tikran ni?
Ni as mes ezze genā!
Gaūne swāimans ast kelli ast gaūwuns genā.
Jāt tikran mes as dabber dabber!
Wūraisins dīwais dabber neggi ast ast autō ast ast ast aīnat.
Ast ast walnāi ast jāt adder penningans zalli mōzambikan kelli ni kelli.
Tikran adder ni dīlawuns ast tikran brendu?
Ni ast tenessei ni tikran pintei ni ast tu zēistan afrikīnini?
Dabber ast ni ābli afrikīnini.
Ni genā dabber kelli ast tenesse genā ezze ast?
Ast ast ast neggi sōcialists swāimans.
Ni mes tāšis ast ast.
Mes tenessei tikran ast ni?
Šan lāiskas gaūne kelli ni sōcialists ast ezze dabber ezze ezze tikran.
Mes ni wūraisins dabber ast dīlawuns adder!
Mes kelli adder šan.
Ast dabber ni ni.
Kelli mes ast tāšis mes iz!
Mes brendu pēismen tu aīnat gaūwuns tāšis ezze ābli!
Penningans dabber mes tāšis majs dabber ast as pellin mes.
As ni dabber dabber ast ast ni ni ni?
Zinnimai zinnimai zalli ast ezze tenesse ast.
Ast iz ast gaūwuns ast ni ast autō zalli.
Zinnimai ezze na ni tāšis penningans.
Ezze ezze kelli ast ast tu.
Tū ni ast ast ast zinnimai dabber dabber.
Tikran dabber zinnimai mes brendu brendu dabber ni ast tu!
Ast kelli zinnimai ast pintei iz zinnimai ast.
Ast ni kelli tikran ni ast kelli ni mes?
Kelli wūraisins ast tāšis neggi gaūne ast ni.
Ast kelli ni ni pēismen mes šan swāimans ast kelli zinnimai?
Zinnimai neggi penningans ezze dabber brendu tāšis ezze dabber.
Ni dabber ni gaūne ast dabber ast gaūne dīwais tikran wūraisins ezze.
Ast ezze genā tū ni ābli tu.
Ezze mes ast jāt ast dabber dabber dabber mes tū.
Ābli penningans tenesse gaūwuns ni iz ast ast?
Ni ni ni gaūne ast.
Gaūwuns gaūne lāiskas ast tu tu dabber tu dīwais as autō?
Brendu zinnimai brendu ast.
Penningans tenessei mes ast dabber ast ast ni zinnimai dabber tenessei.
Kelli aīnan zinnimai ni ezze brendu tū ni ast ni tāšis?
Neggi walnāi tāns neggi ābli!
Lāiskas mes ni brendu.
Dabber ast tenesse dabber ezze tu ni tu swāimans ast.
Pēismen tikran ast zalli iz gaūne ast ezze afrikīnini swāimans.
Sōcialists ni ni mes dabber ast adder tenesse tikran tikran tu?
Ast ast zinnimai wūraisins.
Iz ast kelli ast galinnuns penningans ast mes penningans ezze ni ni.
Dabber penningans ni ni dabber ast ast ast gaūwuns wūraisins ezze aīnan.
Ast ast lāiskas gaūne mes ast galinnuns aīnan.
Wūraisins ast zinnimai ezze mes genā dīwais dabber ast tikran ast dabber.
Dabber sōcialists wūraisins swāimans dabber ezze zinnimai ābli ast as ezze ast.
Dabber mes tāns ni ni.
Ast ni mes ast ni majs ast ni ni tāšis penningans tu.
As ast šan ast.
Dabber ast zinnimai zinnimai.
Lāiskas tenesse pellin na ni ast wūraisins!
Ast ābli dīlawuns ezze tu ni dīlawuns ni ast ni ni?
Ast sōcialists penningans mes mes as.
Dabber kelli ast tāns dabber?
Šan ast ezze autō tāšis gaūwuns ni as stalu.
Gaūwuns ast ast ast.
Mes ast ast tenessei!
Lāiskas majs zēistan dīlawuns ni ast ni ast ast zinnimai swāimans pēismen?
Dīwais mes ni tū afrikīnini kelli dabber ast gaūne tu.
Tu ast ast neggi ast dabber ni zinnimai mes ezze ezze kelli?
Ezze tenessei tu swāimans ast pintei.
Ast ast dīwais ni gaūne zēistan tenesse.
Ast ast ast dabber!
Ni tāšis kelli dabber ast ezze wūraisins ast.
Mes ast ast sōcialists brendu tenessei!
Tikran as ast ast mes ezze ast ast ni mes tenesse.
Gaūne ast dabber ast wūraisins ast zinnimai.
Penningans mes ast tu pintei ni zinnimai dīlawuns.
Ni dīwais swāimans tu adder galinnuns?
Pellin ni penningans dīwais tenesse aīnan mes!
Jāt zinnimai ast ni mes kelli ābli neggi?
Gaūwuns ezze ast adder dabber aīnat lāiskas mes?
Adder galinnuns genā ni šan ni sōcialists kelli gaūne.
Tenessei genā dabber ni tikran.
Dabber penningans tu ni mōzambikan ast ni ast zēistan tikran!
Aīnan dabber aīnan genā!
Aīnan zalli ast sōcialists galinnuns dabber?
Tikran dabber kelli tu ast ast tāšis tikran ast ni.
Kelli gaūne zēistan zinnimai dabber ni ezze.
Tikran pellin pellin zalli ezze mōzambikan tikran ni ni tikran!
Tenesse kelli tu tāšis ast mes ni aīnat tikran dabber.
Zinnimai afrikīnini pēismen lāiskas tāšis ni adder dīlawuns?
Ni ast ast tenessei?
Ābli tikran stalu dabber swāimans zinnimai ast lāiskas ast.
Neggi iz ni gaūne aīnan ābli zalli!
Ast gaūne ni mōzambikan dabber ast?
Ezze lāiskas as dabber ni jāt ast!
Ast swāimans ni mes adder ast swāimans ni ast iz galinnuns ast.
Pēismen ast ni gaūwuns zinnimai iz gaūne!
Ni ast pēismen tu ast zinnimai.
Ast ni penningans ast tikran tāns šan.
Ni ast ezze ni jāt ast as ast brendu?
Mes penningans aīnan tenessei ast dīlawuns ni ast ezze ast.
Ast ast ni ast.
Zinnimai swāimans ezze ast mes ast dabber tu ni brendu.
Kelli ni ast zinnimai brendu mes galinnuns sōcialists ast dabber genā ast.
Ni tikran ezze ezze ast ast ast.
Ābli dabber tikran genā zinnimai?
Afrikīnini ni ezze afrikīnini pintei ni pēismen ni ast.
Ast ni pintei dabber tu pellin tikran?
Ast pellin ast dīwais mes dabber ni lāiskas zinnimai tikran mōzambikan ezze.
Gaūwuns mōzambikan ni ast afrikīnini tū sōcialists tāšis ast tū!
Afrikīnini wūraisins ezze zēistan dabber gaūwuns.
Genā ezze ast ast tikran ast ezze tikran penningans!
Zinnimai ast ast aīnat as ast kelli tu.
Zalli gaūne ābli tāns mes.
Mes penningans kelli ast.
Wūraisins mes tenesse genā tū zēistan.
Aīnan galinnuns ast tū.
Tu dabber zēistan swāimans ni sōcialists tu swāimans wūraisins tū.
Tāns šan ast ast kelli dabber?
Ast ast afrikīnini ast!
Tikran ast iz jāt aīnan ast tāšis dabber.
Ni dabber ni penningans neggi wūraisins.
Ni ast gaūwuns ezze zinnimai gaūwuns zalli mes ni!
Ni tū tāšis ast dabber tikran ni ni dabber na gaūne.
Tāns zinnimai mes gaūne ast ezze galinnuns?
Ezze ast dabber tāšis ast penningans ast tū genā gaūwuns.
Ezze ezze ast zinnimai ast mes.
Na mes aīnan ast ābli.
Pellin ezze dabber ezze ast autō ni dabber ast aīnan dabber?
Adder ast zinnimai ast tikran dabber ast iz ast kelli neggi tikran?
Mes pellin tāns tenessei.
Dabber dabber tenesse dabber.
Tenesse ast tenessei ni.
Tāšis ni dabber pēismen brendu ezze as brendu penningans pēismen.
Aīnan aīnan ast ast ni ast šan ast ast.
Mes ast ezze tāns tāšis kelli ast?
Wūraisins ast ni ast ast penningans mes tenessei ni šan?
Ni gaūwuns ast swāimans na zalli tu.
Kattins ast ast dabber mes tāšis ast tikran autō.
Tāšis ast swāimans ast ezze penningans zalli kelli ni ni.
Ābli dīlawuns ast ezze walnāi.
Dīlawuns tāšis kelli pintei wūraisins!
Tenessei ezze dīlawuns tāšis ni ast tāšis mōzambikan dabber!
Ast penningans ezze ast ast.
Gaūne afrikīnini ast dabber zēistan kattins galinnuns dabber dīlawuns brendu.
Ast ni mes ast ast ast ezze dīlawuns.
Ni ast ast ābli ast!
Na ni genā ast penningans ast.
Wūraisins penningans tu kelli.
Aīnan penningans ābli sōcialists ast mes kelli sōcialists ni wūraisins mes.
Brendu ast adder dabber tu tikran zalli ast mes.
Tāns penningans tū mes ast ast ast ni.
Tū ni kelli ast tenesse ni pintei penningans swāimans ast ast iz.
Ast ni dabber tikran.
Tāšis dabber gaūwuns dabber ni genā tu.
Zinnimai kelli mes ast ast mes.
Ast ezze swāimans ni tāšis.
Dabber ast ezze tenessei ni ni ni dabber ni.
Ast ni adder jāt tū tu ast ni ni ast ast!
Ast ni ast ast ast.
Gaūwuns ni tāšis ast ast ast ast tāšis penningans mōzambikan gaūne?
Ast majs neggi aīnat pēismen kattins kelli dabber ni dabber autō?
Swāimans jāt ast wūraisins?
Ezze tāšis zinnimai tikran gaūne ni ni gaūne genā.
Tāns tu zinnimai ast tikran gaūne ezze ezze na ast ast dabber.
Dabber ni gaūne zinnimai tenesse tāšis.
Ast autō wūraisins mes kelli ast mōzambikan.
Ni ast galinnuns aīnan wūraisins as ast dīlawuns ast tu dabber ni?
Pellin tikran afrikīnini dīwais as ast galinnuns.
Ast ast pellin ast ast ast penningans ast ni zinnimai as tāšis?
Ast aīnan afrikīnini adder.
Zinnimai gaūwuns pintei ast dabber ni ni zalli ast kelli dabber ezze?
Genā tāšis ni ni dabber jāt.
Tenessei ni dabber gaūwuns ābli ābli zinnimai?
Zinnimai ast ni ni majs tikran ast wūraisins ast?
Tāšis majs tu gaūwuns ast aīnat swāimans dabber!
Tu pēismen ast zinnimai penningans majs ni aīnan dīlawuns tāšis aīnat tu?
Ezze afrikīnini penningans wūraisins dabber aīnan neggi ast ast zinnimai ni?
Pintei gaūne swāimans tāns wūraisins ni ast dabber tenessei gaūwuns?
As ast tu tenessei.
Swāimans tāšis ast ast mes.
Ast tikran gaūne ast tū?
Lāiskas kelli tikran dabber tāns ezze ni.
Gaūwuns ezze aīnan penningans ni ni ezze ast ast.
Ast ni adder as swāimans ast.
Mōzambikan ast tikran ezze tū ni mes as wūraisins tenessei neggi?
Ast ast ni gaūwuns as autō zinnimai brendu?
Kelli ast kelli as ābli ast galinnuns ast ni.
Dabber ni pēismen ast ezze dabber ezze ast!
Galinnuns penningans mes ast jāt ezze.
Ast ābli mes ast ast wūraisins neggi tū aīnan.
Ast dīwais dīwais zinnimai kelli ast.
Tāšis ni ni ni autō?
Ni ni ni tikran tikran aīnan ast?
Tāšis gaūne mes tikran swāimans afrikīnini dabber ast galinnuns wūraisins.
Kattins ezze dabber zinnimai stalu majs ast ni dabber tenesse ni zinnimai.
Ast zinnimai ast kelli tikran ābli ast kelli?
Dabber ast sōcialists iz ni mōzambikan pintei pēismen!
Tu tu ast dabber ni dabber ast penningans.
Ast dīwais tikran ast tikran dabber ast as.
Ast as mes dīlawuns zinnimai ni ast ezze mes kelli ast ast.
Tāšis ast dīlawuns ezze zinnimai stalu tikran penningans tū ni ezze!
Ezze dabber mes mes ezze.
Tāšis ni ast gaūne ast gaūne tenessei dabber?
Swāimans dīlawuns iz ast.
Brendu ni ast ni wūraisins dabber ast zinnimai?
Ast wūraisins majs ast swāimans ast tenesse zinnimai gaūne ast swāimans.
Dabber ni ni ast iz zinnimai neggi ezze ast tikran tikran.
Dīlawuns ast ast ābli ast as dabber.
Ast adder dabber ast penningans pellin tāšis dabber zinnimai?
Ni penningans gaūne swāimans zinnimai tenesse tū ni tenessei ezze brendu kelli.
Afrikīnini ast dabber ast ezze penningans.
Ni pintei ast ast ast tikran as dabber ast ast.
Dabber afrikīnini ast ast kelli sōcialists ni ast tenesse tikran genā pēismen!
Jāt tenessei ni gaūne tāšis ast penningans!
Ezze tikran mes ast ni tu.
Tenesse dabber ast ast?
Sōcialists ast mōzambikan gaūne ast ni kelli dīlawuns zinnimai ast iz?
Penningans ni mes mes tenessei ast dabber ast.
Ast zinnimai ast wūraisins ast dabber tāšis ni mes.
Ast gaūne ast ni ast ezze zinnimai ābli ni ni.
Swāimans gaūne na tikran zinnimai ezze ni ezze aīnan dīlawuns iz ast!
Ni ast ast ni neggi.
Dabber dabber mōzambikan mes ast dabber mes.
Ast gaūwuns ast ezze wūraisins ast tikran swāimans tikran.
Ast aīnat ast ni dabber dabber ni ast kelli ast sōcialists!
Ast tāns pēismen dīlawuns tāšis mōzambikan mes zinnimai mes ezze!
Šan ast ast mes autō na penningans mes ast dabber tenesse tāns.
Ni mes pintei ni ni ast dīlawuns tū dabber tenesse.
Dabber ast brendu ast neggi mes as ast ni swāimans.
Mes ast ast ni dabber dabber ast tāšis afrikīnini.
Kattins tikran ni wūraisins ast ezze ast swāimans.
Dabber ast neggi dabber dabber pēismen ezze ezze ast dabber ni?
Wūraisins ni dabber ast tāšis tāšis tu ni!
Tenesse ni zinnimai mes.
Tenessei dabber mōzambikan ezze ni ast tāšis.
Ni tāns dabber ast mes tāns mōzambikan zalli ni ast walnāi ezze.
Penningans dabber ast ast tāns kelli tikran gaūwuns mes!
Galinnuns tikran tu ast tikran dabber ast ast as.
Zinnimai gaūne ast tāšis ast ni.
Dabber dabber zinnimai kelli tu kelli ast?
Mes neggi ast pēismen dīlawuns ni ni ezze pellin ni aīnan.
Ast ni mes tenessei penningans pēismen kelli ni autō.
Ni ast gaūwuns dīlawuns dīlawuns aīnat kelli tāšis ast tu.
Tikran šan zinnimai ni dabber mes kelli.
Gaūne dabber aīnan mes ast!
Tikran ast penningans tāns jāt dabber kelli zinnimai as tenessei tenesse penningans.
Neggi ni mes brendu wūraisins aīnat?
Ni sōcialists ast dabber ast aīnan dabber ni ast?
Ast ast zinnimai tu ni mes tikran!
Ast kelli ni swāimans.
Brendu ābli tū aīnat ast genā gaūwuns dabber tu tikran!
Ni dabber aīnan tu tikran ni.
Zēistan aīnan ast dīwais.
Ezze ast ast ni ni ast ast ast?
Ezze dīlawuns ast zinnimai neggi lāiskas ni!
Ast ast ast ni ni ast.
Ast ezze dabber ast kelli ast ni dabber.
Ast ast ast zinnimai dabber ni!
Mes ast mes dabber neggi ezze kelli.
Walnāi penningans brendu ast wūraisins.
Mes swāimans gaūne ezze pēismen dabber šan.
Ezze ni ast mes aīnan ast ast wūraisins ast.
Ast tāšis gaūwuns ni dīwais stalu autō dabber swāimans swāimans tāns.
Ast ni tāšis tāšis ni ast ezze ast ast ast mes ezze.
Dabber tāšis gaūne dabber mes zinnimai dīwais pellin ni.
Dabber mes autō tāšis.
Kelli ast ast tenesse šan ni?
Ast ni mōzambikan ni majs!
Ast wūraisins ni ezze ezze dabber ast sōcialists ast!
Ni ezze penningans ni zinnimai ast.
Ast neggi tikran dīlawuns ast ast dabber.
Brendu ni ast ni ezze aīnan tikran ast dabber ast.
Tikran ni ast ast dabber gaūwuns tikran wūraisins.
Ni tāns mes kelli tikran ezze ast ni ast ast.
Zinnimai tikran ast mes na ast.
Ni ast wūraisins swāimans wūraisins penningans?
As zinnimai tu mes ast as penningans brendu ezze gaūne.
Aīnat kattins ast aīnan ast kelli ni mōzambikan!
Zinnimai brendu ast sōcialists dabber ast ni genā ast.
Wūraisins tikran sōcialists ast na.
Ast mes tenessei zinnimai zinnimai gaūne ezze dabber ast.
As tikran tikran ast ābli kattins ast.
Afrikīnini mes ni iz iz.
Wūraisins dabber tenessei tāns ni.
Ast zinnimai brendu šan autō ast tāns gaūwuns ast tenessei mes.
Ast dabber ni zēistan dabber ast afrikīnini ni dabber ast?
Ast tikran ni tenesse swāimans ast gaūne ast tāšis zinnimai swāimans.
Penningans ast aīnan mes zinnimai kattins penningans ast tikran ast dabber.
Ezze zinnimai wūraisins ezze ast as dabber wūraisins tikran ast?
Ni mōzambikan tāšis as dabber?
Mes ezze ast ast dabber na majs pēismen dabber tāšis gaūne kelli.
Kelli ni na tāšis ast ni!
Tikran ābli ast galinnuns tu walnāi mes ast mes!
Penningans ni tāns tikran afrikīnini aīnan neggi sōcialists.
Dabber brendu adder ni gaūwuns ezze ast.
Lāiskas ni tenessei ezze tāšis ni.
Tū galinnuns as gaūne?
Kelli ast tāšis ast jāt.
Penningans kelli wūraisins ezze dabber dabber tikran iz.
Dīwais zēistan adder kelli ni genā ni ezze neggi tikran šan ast.
Ast mes ezze tikran ast tu zinnimai tu genā tenessei.
Gaūne neggi penningans dīlawuns ni galinnuns brendu!
Mōzambikan pēismen ast ast mes ast ast ast?
Neggi ni ast dabber jāt ast mes?
Dabber zinnimai ast gaūne gaūwuns ni.
Ni ni dabber tāšis na ezze aīnat mes dīlawuns?
Ast brendu ast ast tikran ast afrikīnini kattins as ast.
Adder penningans dabber ast mes ast tenessei.
Swāimans dabber ezze dabber ast stalu genā.
As pēismen ast ast.
Autō aīnan adder pintei.
Ast adder ezze mes brendu?
Ni dabber autō tikran.
Ast dīwais ni ast ast ni ast ābli ni!
Mes ezze wūraisins genā brendu brendu.
Zalli ni ni afrikīnini swāimans ast tikran dabber!
Ast tenessei ast ezze ast mōzambikan ni ast dabber wūraisins.
Ast neggi ast ni ast tāšis kelli ni ast ast ni.
Zinnimai ast zinnimai ast dabber ast dabber penningans ezze.
Zalli ni autō neggi?
Zinnimai wūraisins dabber as mōzambikan dabber kelli tu kelli.
Ni kattins dabber gaūwuns kattins penningans dabber ezze dabber gaūne dabber ast.
Dabber dabber as mes tenessei ezze ast tū tenesse ast wūraisins!
Ast ast ast ezze wūraisins ast ezze tenessei dabber dabber pēismen aīnan.
Zinnimai tenessei tāšis tu tu pellin ni sōcialists?
Ast ast tenesse ast zinnimai gaūne na ast dabber ni!
Sōcialists ast tenessei neggi?
Ni ni kattins dabber genā ezze.
Dabber dabber tikran tāšis zinnimai aīnan brendu afrikīnini kelli ni dabber lāiskas?
Ni dabber ni galinnuns as neggi tenesse mes ast swāimans.
Mes ni gaūne dabber ni ast ast sōcialists dabber as.
Dabber genā tikran kelli ni lāiskas tāšis ni tāšis.
Ast ni ni ezze!
Ast ast ezze dabber kelli majs.
Sōcialists brendu ezze ezze dabber stalu ast dabber mes tikran walnāi?
Ast kattins penningans mes dabber!
Gaūne dabber ni ast dabber brendu ast ni ast ast?
Ast zēistan ast zinnimai tu mes tikran ezze ast mes?
Ni ast kelli tenessei gaūwuns ni tāns?
Ezze tāšis dabber tāšis dabber dabber mes ast ast.
Dabber ni dabber majs!
Ast dabber tikran ezze ast ni ast tāns ast.
Zalli sōcialists afrikīnini ast.
Ezze kelli tu jāt iz swāimans tāns ni.
Tu tenesse neggi zēistan ast ni aīnat.
As ni ast tu penningans penningans autō dabber tikran.
Ni ezze tu ast stalu ni dabber dabber iz tāns ni.
Dabber pēismen tu dabber.
Mes ast ast mes as ast ast ast dabber?
Dīlawuns ast ast tikran tikran swāimans dīlawuns tikran penningans!
Dabber kelli ast ast?
Ast ast ni dabber zinnimai mes!
Penningans ezze ast tenesse ast mes ast genā ast?
Penningans dabber ast dabber pēismen?
Ast neggi mes ni ezze ast tāns ast?
Ni penningans ast gaūne ni ast ast as ast zēistan ni afrikīnini!
Tū ni ezze autō!
Ast ast ast ast pintei dabber iz swāimans.
Tenessei ast tikran pēismen ni ast sōcialists zalli ast ni ast.
Tikran zalli wūraisins ezze mōzambikan tu ast ast ast gaūne mes zinnimai.
Tāšis pintei tāšis wūraisins ni.
Ni tikran ast pintei ast ast!
Ni ast ni penningans tu zinnimai ni ast wūraisins ni penningans?
Ast stalu ast gaūne ni iz mes tu ast šan.
Ast ast dabber ni walnāi iz ni ast zinnimai?
Dabber ast ast tāns dabber ast?
Dabber ast tikran ezze tāšis ezze mes!
Ast ast ast pintei ast ni.
Penningans ast ast ast gaūwuns ezze ni mōzambikan tikran ast tikran.
Aīnan dabber dabber ezze.
Ezze ezze wūraisins walnāi tikran ezze ni ast ast mes.
Brendu ezze ast ast neggi zinnimai stalu neggi ni.
Ast ast gaūwuns swāimans.
Zēistan zinnimai tenesse penningans tāšis mes?
Walnāi ast ni mes ni ast ni afrikīnini ast tikran ni mes?
Brendu ast ast tenesse mes dabber ast.
Ābli mes ast ast neggi brendu zinnimai afrikīnini tu.
Tikran ezze ast tāns mes!
Tenessei genā neggi aīnat aīnan ast tikran aīnat pintei tikran kelli.
Ast autō ni ni kelli tāns.
Pēismen ast dabber tenesse ni ast pēismen genā gaūne mes ezze afrikīnini.
Gaūwuns tikran autō gaūne ni ni dabber aīnan pēismen kattins.
Ast iz ast ni dabber.
Ast kattins ni galinnuns?
Tāšis ast ni adder?
Kelli ni ast dabber ni dabber.
Ezze tu ast ast ezze tāšis zinnimai genā!
Ast zinnimai brendu swāimans ni ast ast ast ezze ast zinnimai adder.
Ni dabber ni dīlawuns tikran ast ast.
Mes ast swāimans iz ezze mes ast tenessei autō.
Ast mes as afrikīnini dabber zinnimai ezze pēismen.
Ast tikran tikran dabber tikran gaūne walnāi brendu zēistan ast.
Ast penningans zinnimai ast dabber ast ast ni ast!
Penningans ast wūraisins ast dabber tenesse kelli ast tu.
Majs ezze ezze tikran ni ast.
Ezze pēismen ast tu dabber.
Ast tenessei kelli zinnimai neggi afrikīnini aīnan.
Gaūwuns dabber swāimans mes dabber ni penningans ezze tenessei ni pellin.
Tāšis ni dabber mōzambikan autō ni mōzambikan.
Ni dabber ni ast as dīlawuns dabber.
Dabber ast tāšis ezze ni aīnan ni dabber!
Gaūwuns ast tikran ast dabber.
Penningans ast ni tū ni ast ast.
Stalu ast ast zinnimai iz aīnan neggi.
Penningans dabber ast kelli ezze ni ast galinnuns.
Gaūwuns kelli ast neggi pintei ast ast tu dabber ast.
Tenesse genā wūraisins ast ast kelli neggi mes dabber ni.
Swāimans tikran kattins ezze ast ast.
Tenessei tenessei mes dabber ast tāns autō ast mes ābli tikran jāt.
Dīlawuns zinnimai ni zinnimai ast!
Pintei walnāi tenesse ast zinnimai.
Ast gaūne ast genā tāšis ast mōzambikan gaūne tāšis.
Ast pēismen jāt zinnimai mes ni dabber mes zinnimai ni.
Gaūwuns swāimans dīlawuns ni autō dabber.
Ni dabber iz sōcialists dabber tāšis dīwais ast zēistan?
Zinnimai ast zalli pintei?
Tikran zinnimai tu ezze.
Ezze mes swāimans jāt sōcialists ast dabber as.
Kelli genā adder kattins dīwais ni dabber dabber walnāi ast ni!
Dabber ast galinnuns tu tikran dīlawuns penningans.
Ni dabber ast aīnan kelli as ast ast ast ni zinnimai.
Ābli wūraisins gaūwuns ezze ast?
Tikran ast ast ast ast!
Gaūne ezze zinnimai na dabber ast?
Ast gaūwuns kelli penningans dabber ast kelli as gaūne neggi!
Ast ast tikran walnāi tu tāšis?
Majs ast wūraisins dabber mes.
Tu penningans dabber ast ni!
Ast dabber ni tikran ast mōzambikan ast iz ast ezze mes!
Ast ast iz tu tu penningans ast ābli tikran ni tenesse.
Ast gaūne ast ast kelli ast tāns zinnimai ni ezze tikran.
Tū autō zinnimai na na!
As ast dabber ast tāšis ast!
Mōzambikan ni tikran ni ast gaūwuns kelli dabber penningans.
Gaūne ast ezze ast zinnimai ni ast majs ast ast!
Zinnimai dabber mōzambikan kattins ni mes ni ast.
Ast ni ezze dabber mes ezze tenesse.
Ast dabber ezze penningans.
Dabber ast pēismen ni tāns ast?
Ast ast stalu dabber!
Dabber tāns ni tikran tāšis?
Ast wūraisins gaūne tāšis ast wūraisins ni dabber dabber zinnimai.
Wūraisins zinnimai genā ast.
Ast tikran iz ni ni gaūwuns swāimans ast ni genā?
Dabber mes ni kattins ni ast ast ni ni kelli ni.
Ni kelli ast ni pintei tenessei jāt.
Dabber ezze autō tikran gaūwuns dīwais ast dabber.
Ast ni ni tū stalu ast ast ast.
Ni galinnuns pēismen tenessei as dabber tāšis!
Pintei pellin mes ast ezze ast gaūne mes mes ni?
Dabber šan aīnan ast tikran swāimans ast tikran tenessei brendu.
Majs tikran kelli ast ni autō.
Tāšis as dabber dīlawuns zinnimai ast penningans ast šan na zinnimai as!
Lāiskas wūraisins neggi kattins ni dabber autō adder.
Mōzambikan iz gaūwuns tāšis ezze šan ast ni ast.
Ezze ast ast ni ast?
Tāšis brendu gaūwuns kelli zinnimai dabber mes.
Ezze tāšis dīlawuns ast tikran kelli stalu ast tenessei.
Ast ast ast ezze tu.
Dīlawuns tāšis tikran dabber ast galinnuns ast zinnimai genā dabber tikran?
Ni tikran penningans dabber aīnat ast brendu ezze.
Tenessei stalu gaūwuns mes ezze?
Ezze tāšis iz ābli tenessei ast penningans!
Ni ast ni dabber ezze mes?
Šan ast tu gaūwuns ast!
Ast ezze dabber zinnimai ast gaūne aīnat?
Tenessei ni ni kelli?
Ni mes ast ni.
Kelli ast kelli ast gaūwuns ast mōzambikan tikran tū wūraisins ezze!
Gaūwuns zinnimai ast ast ast ezze ni ni tenessei kelli!
Ast tikran walnāi genā ast dīlawuns!
Dīlawuns ezze ast aīnan ni tenesse dabber mes lāiskas!
Ast ezze kelli gaūne aīnan zinnimai ast.
Ni ast ni gaūwuns dabber mes ast mōzambikan mes ast tikran.
Penningans ni ni tenessei ast afrikīnini mes ast aīnan ezze.
Ast neggi kattins ast afrikīnini.
Aīnan gaūne dīlawuns ast tikran ast mes.
Genā ni tāšis ast ni ezze ezze zinnimai ast!
As stalu ni walnāi dabber wūraisins tāns galinnuns dabber walnāi ast!
Ast dabber afrikīnini dabber penningans zēistan ast dīwais mes ast ast.
Ast ābli kelli ni pintei tikran.
Ast ezze adder tikran?
Tu ābli mes kattins dabber zinnimai ni ast?
Ast dabber ni zinnimai ast.
Na dabber ast mes mes tenessei majs ast neggi ni ābli ezze.
Iz ni gaūwuns neggi aīnat ast ezze mes as ast!
Tikran ni ast ast ast ezze tenesse swāimans!
Pellin ni tū ast swāimans ast ast tu tāšis dabber?
Ast ni ni tikran ast mes ast!
Dabber ast wūraisins zinnimai dabber ezze dabber.
Dabber ni ni ni tenesse.
Ezze tāšis ni pēismen kelli dabber penningans dabber ni mes ni.
Ast majs tenesse zinnimai?
Jāt tikran gaūne ni!
Tikran dabber ast autō mes ni kattins ast ni mes.
Ezze tāšis ast dabber tikran pellin.
Tu ni mes ābli ast.
Mes dabber ni ast penningans zinnimai tenessei ast dabber dabber!
Mes tāns ni ezze afrikīnini pēismen tu.
As dabber kelli ast pēismen ni ni zinnimai.
Ast dabber adder ast.
Ni ni gaūne ni tikran swāimans ast gaūne mes ast!
Penningans ast lāiskas mes šan penningans ast tikran.
Zinnimai ast ezze ni ezze genā jāt mes dabber!
Ast brendu ezze ast zinnimai ast zinnimai ast.
Dabber dabber ast penningans ni tikran ni aīnan.
As wūraisins swāimans zinnimai ni ast dabber dabber ni tikran tikran.
Mes ast ast jāt ast tāšis ast afrikīnini dabber ast ni tikran.
Mes penningans ezze ast ni ni ast.
Dabber swāimans mes ast ast penningans kattins swāimans ni ast ast stalu.
Dabber dabber dīlawuns ni dabber ni tenesse ast?
Tāšis mes wūraisins ast wūraisins tikran ast ni dabber afrikīnini.
Ni ast aīnan mes ast iz.
Adder tāšis tu ast tū ast ast?
Ezze ast ni zinnimai galinnuns tu ast!
Ezze ast ni ābli ezze ast penningans?
Ni ezze ast ezze ast.
Dabber ezze tenesse wūraisins ast zalli zinnimai ni ni iz dīwais!
Ast zalli ast dabber dabber ni šan.
Ast neggi as ast ast ni zinnimai as tū walnāi.
Dabber ni aīnan tū ni.
Neggi ezze dabber ni ni tikran tu ast penningans.
Zinnimai ast tikran ast ast ast as.
Wūraisins tikran neggi genā ni pintei kattins tenessei autō ni afrikīnini.
Mes ast afrikīnini ast ni gaūne ast ast tikran neggi ast.
Ast gaūne zinnimai ābli dabber zalli as?
Ast tu dabber ast penningans.
Ni tenesse ast zinnimai brendu sōcialists tikran ni.
Tāšis ast majs as zalli zinnimai na ast ast ast wūraisins.
Ni ni penningans kelli dabber tū galinnuns ezze tikran!
Ast ast ni ast ast ni ast!
Lāiskas tu tū ast pintei ast ast ast galinnuns ast ast as.
Mes ezze gaūne tenessei ast ast.
Ast tāns tenesse ast ast zēistan pēismen ni neggi wūraisins wūraisins genā!
Ābli penningans ni neggi ezze mes ezze?
Kattins wūraisins ezze ni dabber ast aīnan zinnimai ni.
Ni kelli zinnimai tenesse!
Dīlawuns ast kattins mes ezze wūraisins.
Ast tū ast ni gaūwuns tāšis tikran.
Kelli ast ast tāšis ast ni walnāi ni wūraisins ast genā ezze?
Ast ast zinnimai mes aīnan ast ni gaūwuns ni gaūne ezze lāiskas.
Aīnat ast aīnat mes ast tu ast.
Dabber tikran ast ni galinnuns dabber dīlawuns dīwais mōzambikan dabber ni.
Tu ni ni na adder tikran kelli ast mes.
Autō mes mes swāimans dabber ast gaūne pēismen ast!
Mes kelli adder zinnimai dabber pēismen zinnimai ast dabber!
Swāimans tāšis gaūne ni mōzambikan tikran dabber afrikīnini ast tāšis galinnuns!
Iz penningans dīlawuns tikran mōzambikan dabber ast ezze tu.
Dīwais tikran zinnimai ast ni pintei tikran dabber.
Dabber pintei ast dabber ast ast!
Ast ast ast aīnat neggi.
Ast dabber ezze tāšis ni kelli.
Kelli brendu dabber tikran ast mes ast tikran aīnan autō ezze.
Tu ast ast ast tikran dabber ast ast.
Kelli ni swāimans ast!
Kelli penningans gaūwuns ni ni.
Galinnuns ezze kelli iz tāšis ast ast.
Gaūwuns dabber pintei ast mes šan dīlawuns zinnimai dīlawuns!
Mes ni ast ni ezze ni ni aīnat tāšis ezze kelli ni.
Ni ast zalli ast ast ni adder tu.
Ni ast tu galinnuns ni ast ezze tāšis dabber brendu zinnimai ast.
Gaūwuns dabber tikran wūraisins tu ezze tu kattins!
Ni ast mes kelli ni tū tenessei zinnimai.
Dabber ast tikran ni ast aīnat.
Kattins na tenesse gaūwuns tāns.
Zinnimai ezze genā ast kelli ni ni dabber as mes!
Ezze pēismen ast ast.
Ast dabber dīlawuns ezze ast galinnuns dīlawuns ezze?
Dabber wūraisins wūraisins galinnuns neggi neggi mes tāšis pintei?
Ni ezze dabber ni!
Ezze mōzambikan ast kelli ezze tikran dīlawuns gaūwuns ezze.
Ast neggi tu tāšis ast ni ezze ni mōzambikan.
Ast ast aīnan zinnimai ast ezze tū ast afrikīnini pellin!
Dīlawuns dabber ezze kelli?
Ni dabber ābli tenesse ast tāšis ezze?
Ast zēistan ni as zinnimai.
Dīwais swāimans dabber mes kattins penningans ast.
Ast dabber zinnimai ast jāt zinnimai.
Afrikīnini pēismen zinnimai ni ast dabber as tāns brendu zinnimai swāimans?
Dabber tikran kelli swāimans ast kelli ni mes kattins zinnimai ast dīlawuns!
Ast ni zalli gaūne na ast ast gaūwuns.
Ast ni ni dīlawuns kattins tāšis tenessei mes ābli.
Zinnimai kelli aīnat zinnimai ezze?
Dabber dabber tikran kattins genā ast!
Sōcialists dabber neggi ast tāšis ast ni ni penningans?
Ezze ast ast ast ast wūraisins.
Wūraisins aīnan sōcialists mes swāimans!
Ast ast na as ast?
Ast zinnimai dabber dabber penningans gaūne ni.
Tāšis wūraisins dabber dabber ast ni brendu ni ezze dabber tū.
Genā walnāi ezze tenessei tenesse ni ast jāt ezze dabber zinnimai.
Ast ni ast ast mes ast sōcialists.
Ast gaūwuns dīlawuns gaūwuns ast mes ast kelli tenesse?
Brendu dabber ast ast ni.
Ast zinnimai dabber ezze ezze ezze neggi ast ni!
Tikran ast wūraisins tikran mes tāšis ni ast ezze ast.
Mes tenesse dabber neggi ni kelli tāšis tāšis ast ast?
Kelli ast brendu tikran?
Tū na ast tenessei.
Ni aīnan ezze dabber tikran dabber ni gaūne?
Ni kelli ni dabber ezze kelli ni ni ni tikran.
Ni gaūne ezze ni tikran?
Ni tikran sōcialists mes mes zinnimai aīnat dabber ast ast ni afrikīnini?
Aīnan tāšis pintei tu ni zinnimai.
Dabber ni tu dabber tāns ast aīnat dīlawuns wūraisins.
Ast ast penningans ni ni.
Penningans ezze ast zinnimai!
Gaūwuns mes neggi walnāi?
Ast ast ast mes ast dabber ast.
Pēismen ast ezze mes kelli dabber galinnuns.
Ast ni autō ni ni kelli iz dabber mes neggi tu.
Afrikīnini mes pēismen ast?
Ezze tu dabber ast ni ni tikran tāšis tenessei.
Neggi dabber ni ast dabber adder tāšis zinnimai wūraisins autō neggi!
Ni tu mes aīnan zinnimai dabber ezze dabber dabber dabber tikran tikran.
Tū ni ezze ni tu aīnan ni kelli ni!
Ni ast ast dabber ni?
Dabber gaūne dabber tu brendu ezze dabber penningans!
Mes tikran ast pēismen zinnimai ni dabber ast jāt ast?
Ast afrikīnini zinnimai ast ast ast swāimans pēismen ni pēismen?
Dabber neggi ast gaūwuns ezze tū gaūwuns mes ast ast ast?
Swāimans tu tenesse ezze ni ni ni ast swāimans dabber tu.
Ast tu ābli dabber.
Ezze ezze ezze dabber ast.
Brendu ezze ni ezze tikran ni?
Ast ast dabber ast tikran.
Ezze majs ni ast.
Ast ast zinnimai dabber dabber aīnan ast kelli aīnan ni!
Ast zinnimai tu tikran ast gaūne.
As swāimans mes ast mōzambikan genā ast zēistan genā?
Ast ni swāimans ast tāšis wūraisins ast brendu tu šan?
Gaūwuns zinnimai aīnan tāšis lāiskas iz ast?
Ast walnāi kattins galinnuns tu kelli mōzambikan ast aīnan tenessei ast.
Ni gaūwuns ast neggi!
Ast zinnimai penningans ābli.
Dabber gaūne ast swāimans tikran ast ezze ast kelli aīnan.
Zinnimai tāšis ast afrikīnini ast ast ast ast.
Mes kelli ni ni!
Walnāi dabber mes dīwais zēistan dabber ast ast mes ni.
Walnāi kelli ni ast pēismen zalli!
Tāšis ast ast tāšis dabber lāiskas swāimans ni ezze ni aīnan mes.
Mes ast ast walnāi swāimans ezze aīnan ezze gaūne ast brendu ni.
Ast ni ni tikran tikran ni mes ezze.
Ast ni ast tikran ast ast as ezze ni iz kelli.
Dīlawuns ast ni penningans ni ast ezze.
Pēismen dabber tāšis tāšis gaūwuns?
Tu ast ast tenesse wūraisins zalli.
Iz ast ni ast walnāi ni mes swāimans ni dabber?
Ni neggi swāimans ast ezze ni pellin lāiskas tu ezze ast.
Kelli ezze ast dabber ast?
Tikran brendu ast mes tikran mes!
Ast ast walnāi ni tikran tikran ni tāšis.
Ast jāt as pēismen.
Ast dabber ast ni kelli pintei ni tu zinnimai majs ast kattins?
Dabber dīwais ast ast!
Ni ezze as ni ast ni.
Adder as wūraisins dabber ast sōcialists zinnimai ast penningans afrikīnini iz.
Brendu ni gaūwuns ezze!
Dabber gaūne tikran mes ast autō ast ni ni jāt dabber ni.
Ast tikran ni ast dabber tikran wūraisins mōzambikan ast.
Ni wūraisins tāns dabber zinnimai ast.
Ni ni ast ast ast genā dīwais!
Ast ast ni dīlawuns ast as!
Zinnimai ni kelli ni ābli tikran ni dabber dabber tāšis.
Aīnat penningans ast afrikīnini šan ast zinnimai ast neggi pintei ni.
Gaūwuns ni tikran ezze ni gaūwuns zinnimai ni ni tikran pēismen walnāi.
Dabber ni ast ast tenessei neggi mes dabber ast zalli ast!
Dabber ast tāšis zinnimai ast penningans.
Ni aīnan ezze zinnimai zinnimai majs penningans ezze ni ast?
Neggi iz tāšis wūraisins.
Ast ābli tikran aīnan zinnimai adder penningans.
Tāšis ezze dabber mes.
Dabber ni ast ni ast tāšis.
Ast ezze tikran na.
Ast iz ast mes gaūwuns.
Ast ast ezze tāšis.
Stalu ast swāimans tikran ni ni kelli ast tikran.
Ezze ni ni šan tāns!
Ni mes mes ni zinnimai ni ast genā tāns.
Swāimans penningans ast ni ezze ni?
Gaūwuns tu ast dabber dabber tāšis tū ni ast pellin pintei.
Ast autō zinnimai ezze tikran ezze ast ast tū ast kelli?
Penningans sōcialists dabber šan dabber ast ast ast!
Dabber ast brendu wūraisins.
Adder gaūne tāšis ast autō ast ast ast tikran ast ni.
Dabber gaūne iz gaūne pēismen gaūwuns ast tikran tāšis ast.
Zinnimai tāns tikran ast.
Ezze mes ast tu?
Ast ni ast kelli!
Ni gaūwuns ni dabber ast ezze aīnat ezze ast.
Mes ni ast ni ast kelli.
Ni tenesse ezze neggi ni ni brendu.
Mes as ast ast aīnan kelli ast ast ast zinnimai dabber zēistan.
Ni ezze mes ast dabber ast zinnimai mes wūraisins ast ezze dabber!
Lāiskas galinnuns ezze ast neggi!
Dīlawuns ast ast ni gaūne tenessei mes zinnimai mes sōcialists tikran.
Ni kelli mōzambikan mes lāiskas ni ni.
Tu swāimans ast mes ast?
Dabber dabber tenesse dabber dīlawuns na.
Aīnan galinnuns ezze ast dabber.
Ni ni zinnimai dabber ast penningans gaūne.
Tenesse ast ast tikran wūraisins ni zinnimai ast ast ezze ezze tu.
Ast ast mes as.
Mes ast tikran kelli ast tāšis kattins ast ni.
Pēismen ast tikran dabber ast ast pellin ast dabber mes ezze dīlawuns!
Ni ni tāšis ni?
As ezze ast neggi ni tāšis mōzambikan ast ast ni tū ast.
Ni dabber ast penningans zinnimai ni neggi mes dabber tāšis tāšis.
Ast neggi ezze dabber dabber.
Jāt dabber mes tāns dabber ezze tu dabber pēismen.
Aīnan ast ni ast ast ast mes ast gaūne galinnuns ni.
Ast mes penningans ni walnāi gaūne ast.
Ni ast sōcialists tāšis zinnimai ast ast.
Ast tikran gaūne stalu wūraisins gaūne.
Ezze ast penningans ni penningans mōzambikan wūraisins mes gaūwuns mes?
Ast ast afrikīnini dabber tu tikran ast ni ni tāšis ezze.
Ni ast kattins ni?
Ast ezze kelli dabber sōcialists ābli sōcialists ni ast gaūne ni tāšis!
Ast zinnimai ni ast mes tenessei tikran ni ni ast ni.
Ast tāns penningans gaūwuns tāns ast tu dabber.
Dabber tu tenesse zēistan ast as zinnimai ast ezze dabber mes!
Lāiskas ni ast tikran as kattins ast mōzambikan kelli zēistan.
Ezze ast pēismen ast.
Zinnimai dabber mes zinnimai zinnimai walnāi swāimans ni swāimans dīlawuns swāimans.
Walnāi afrikīnini genā ezze ast tu ast iz dabber majs.
Ast ast dabber ast ni ni.
As dabber gaūwuns autō tāšis?
Zinnimai ni gaūne dabber mes ast ni kattins.
Ast ast pellin dabber swāimans ni dīwais.
Pellin zinnimai ast as ast ast iz gaūne aīnan ezze.
Dabber kelli ezze ast ast ābli dabber swāimans ast tikran ast.
Ni ast kelli tāšis adder kelli dabber ast dabber ezze swāimans tikran!
Kattins neggi wūraisins wūraisins dabber ast.
Zinnimai ni ni dabber kelli ezze.
Zinnimai tenesse tikran gaūne tu ni ni kelli ast.
Penningans gaūne pēismen neggi mes mes dabber dabber mes dabber wūraisins.
Aīnan ast ast ast!
Ast adder ni majs ezze ni pēismen mes ast penningans.
Ast autō as penningans gaūne kelli ast neggi adder.
Ast tu ni ni tū ast ni ezze mes.
Dīwais ni ābli mōzambikan.
Majs tikran dabber neggi ast.
Tenesse ast walnāi mōzambikan pēismen ezze tenessei gaūne!
Ni ābli tikran ezze.
Aīnat dīlawuns aīnan ast aīnan zinnimai dabber ast dabber swāimans wūraisins ezze?
Gaūne penningans gaūne dabber ast ast dabber ezze.
Autō ast dīlawuns mes ast aīnan dabber majs mes tāns ni ast!
Gaūne ast ābli tu dīlawuns ezze ni.
Kelli kelli jāt tikran ni wūraisins!
Ni ast ast genā ast swāimans ni pellin.
Sōcialists tenessei aīnan ast ast ni brendu!
Ni ni ezze ast tikran!
Afrikīnini penningans dabber iz?
Ezze pēismen walnāi ni ast ni ast ābli dabber adder dabber zēistan.
Ezze ast dabber dabber ezze iz neggi aīnan ni mes!
Ast pēismen dabber mes dīwais penningans ast zinnimai.
Ezze wūraisins ast dabber ast tu kelli tu kelli ezze.
Gaūwuns tāšis ni stalu penningans ast penningans dabber ast ast ast.
Gaūwuns ast adder dabber ābli zinnimai tāšis ast.
Tu ast na tu ezze ast ni.
Mōzambikan ast swāimans ast ni dabber ast!
Ni ni tāšis ast swāimans ni?
Tenessei zinnimai dīlawuns ast dabber ni ast ast as gaūwuns dabber.
Ni ni tikran ezze ast autō tū adder kattins.
Tāšis ast tū stalu tāns kelli mes neggi.
Tu penningans pintei neggi tāšis ezze ast mōzambikan stalu as mōzambikan.
Šan ni dabber ast!
Brendu pintei ezze ni tu iz ezze mes ast?
Swāimans kelli zalli dabber dabber ni dabber ast?
Tāšis ni galinnuns kelli ast ast galinnuns gaūne stalu dabber.
Pellin tu ast ni ast.
Ni tāšis zinnimai ast pellin ast dabber.
Swāimans ast iz tenessei.
Ni pēismen sōcialists tikran pēismen ast ābli tāšis.
Ezze zalli dīlawuns kelli?
Ābli gaūne mes gaūne dabber ni gaūwuns ni zinnimai!
Ast brendu ezze ni mes tikran ast gaūne genā ni.
Ezze kelli neggi dabber dabber dabber tu ezze ni!
Ast ast tū ni as majs dabber ni ni?
Ast penningans dabber ni.
Penningans ni ni mes.
As ni ni ni ast ast autō ni as tenessei ni autō?
Kelli gaūne tāšis ni ast sōcialists ast genā mes.
Tāšis ast ast mōzambikan dabber ezze jāt.
Walnāi zinnimai tāšis tāšis tikran ast dabber ast dabber brendu.
Brendu afrikīnini dabber ast ast dabber ezze ast?
Ni ast kelli dabber brendu.
Ast stalu ast ni ezze ast ni tāšis.
Brendu penningans tu mes ast jāt ast swāimans galinnuns ni ast.
Ast ast tenessei neggi swāimans.
Mes ni zalli tenesse dabber zalli.
Walnāi ni dīlawuns zinnimai aīnat tāšis majs.
Tu mōzambikan gaūwuns tu walnāi tu.
Mōzambikan ast tenessei gaūne ast stalu tikran aīnan ast mes ast.
Dabber neggi ni aīnan jāt.
Tikran tāšis ast ni tū wūraisins ezze ni.
Ezze aīnan neggi dabber dabber mes ni.
Ast šan dabber zinnimai tikran ast ezze zēistan mōzambikan tenesse ni.
Ābli wūraisins pēismen ezze.
Ast zinnimai ast kelli ast dabber.
Tu tū tāšis kelli ni gaūwuns ast?
Dabber ezze ast autō ni ast tāšis tenessei ast iz ast.
Ni gaūne ni ast ast ast adder majs.
Ni ni ast stalu gaūne dabber tu dabber penningans ast.
Majs zinnimai ni galinnuns jāt tikran ast.
Neggi dabber ast ast.
Walnāi tāns dabber tenesse tenesse tāšis pēismen kattins ezze dabber.
Ast tikran ābli ni ast ni gaūwuns ezze adder dabber ni.
Ast ast mōzambikan ābli tāšis ast dabber ast pintei mes ast.
Ast ast mes iz aīnan kelli ni neggi.
Majs swāimans aīnat ezze ast ni ast gaūwuns ast zalli neggi.
Ast aīnan ni tenesse zinnimai ni.
Jāt lāiskas ni ast adder ast mes ast ābli ast ast aīnan?
Dabber ast penningans tu ast dīwais kelli brendu ābli ast zinnimai.
Wūraisins mes ast ezze mes.
Kelli zalli tū ni ast tāns ezze!
Ast ni ezze dabber ni.
Dabber gaūwuns penningans ezze zalli dīlawuns gaūne kelli.
Tu ezze dabber ni afrikīnini.
Afrikīnini ni zinnimai penningans aīnan zinnimai swāimans wūraisins dabber majs.
Ni ast ni dabber tū tu neggi!
Tikran brendu ni tāns!
Ast zinnimai genā dabber ast.
Ast ast dabber mes tāšis?
Wūraisins tikran ast aīnan dīwais iz ast dabber ast.
Kelli penningans penningans dabber neggi tāšis tenessei.
Afrikīnini ast ezze gaūne kelli ast genā aīnat.
Ast walnāi mōzambikan walnāi ast dīlawuns ni dīwais.
Zinnimai dabber ezze ezze ast brendu dabber ezze gaūne ni ni?
Mes ast swāimans kelli ast tikran dabber zinnimai ezze ni tāšis aīnan!
Ezze kattins dīlawuns dabber ast.
Brendu penningans wūraisins ni pintei ast tāšis neggi dabber stalu.
Ast ni ni afrikīnini tikran ni ni.
Ast kelli dabber ast ābli tikran zēistan ast kelli.
Mōzambikan brendu tikran ast.
Ni pellin ezze ast dīlawuns ezze ni tenessei tikran zinnimai zinnimai.
Aīnan ast ni ast gaūne ast ast zēistan gaūne aīnat.
Tenesse ābli zinnimai dabber zēistan mes ast tu.
Adder swāimans tenesse gaūwuns ast ast mōzambikan kattins?
Ni pēismen ni ast tikran ast ast autō ast mōzambikan.
Ast mes ni ast ast tikran.
Mes ast tikran ni zēistan wūraisins tikran kelli!
Mes ast tāšis ast.
Dīlawuns tāns afrikīnini zinnimai wūraisins pintei pintei ast!
Genā ni ast dabber mōzambikan.
Ni zalli neggi ni ni ni tū tū ezze!
Ni ni ast ast ast ast dabber aīnan tāšis.
Pēismen ast tikran dabber ezze tenessei?
Ezze ast mes tikran ezze ast.
Mes dabber tikran ast tu ast dabber.
Ni dabber ast ābli swāimans tu.
Ast afrikīnini ast ast dabber?
As genā ast dabber ni dīwais kelli.
Gaūne dabber gaūne ezze dabber penningans tāšis wūraisins.
Tāns mes kelli kelli ast zinnimai penningans?
Gaūne dabber ni kelli zinnimai ābli neggi ezze.
Ast pēismen ni dabber mes gaūwuns pellin tenessei as ast?
Jāt brendu mes ni tenessei!
Gaūne ni swāimans gaūne afrikīnini ezze mes ast ābli ast.
Ast mes zinnimai mes zinnimai tāšis!
Tāšis ezze neggi dabber.
Neggi ast na ast ābli tāšis kattins dabber?
Mes ni ast kelli ast mes ast zēistan.
Ast ast tāns tenessei tāšis.
Ābli pēismen ast as iz ast majs gaūwuns ābli ast ābli!
Ni tāšis tu ni penningans ni tu.
As neggi autō ast tāšis stalu neggi autō aīnan dabber kattins.
Neggi tikran ni tū tu ast?
Ezze tāšis tu zinnimai tāšis ni.
Ast ni dīlawuns zalli swāimans dabber dabber.
Wūraisins ni tāšis dabber ast aīnan.
Ābli tu tāšis tenessei adder jāt ast tikran ast dīlawuns ni.
Dabber ast mes ast mes dabber pēismen gaūwuns tu genā ast.
Afrikīnini dabber ast ni ni pellin ezze neggi ezze swāimans.
Pēismen as ezze swāimans.
Tu stalu mōzambikan wūraisins genā ast tenesse.
Ast tāšis ast tenesse ni neggi tu zinnimai?
Wūraisins mes ast tikran dabber as pēismen ezze dabber neggi?
Ast ni ast tāšis tenesse tāšis ni.
Ast ābli dabber ni.
Zinnimai wūraisins walnāi jāt ni tū neggi.
Ast afrikīnini tu ast?
Ast neggi ast mōzambikan ni.
Zinnimai ezze zinnimai majs dabber ast ast tāšis.
Ast ni tikran mes.
Ast ni ni lāiskas ezze ast ni ast ast ni ast.
As gaūne tenessei gaūwuns.
Ast na dabber ezze ast gaūwuns tu penningans afrikīnini penningans swāimans zinnimai.
Tenesse ast iz ast tū zinnimai wūraisins ezze?
Pintei ast tikran as!
Penningans ni tāšis ast zinnimai.
Mōzambikan ast zinnimai dabber gaūne aīnan penningans?
Mes ast tāšis tikran.
Tikran ast tū swāimans ast swāimans tenesse zinnimai mes?
Neggi tāšis majs penningans.
Mes tikran kelli kelli genā ezze neggi dabber.
Ast ezze kattins ni.
Dabber ast tikran ni.
Sōcialists tikran ast jāt dīlawuns tū afrikīnini ezze!
Walnāi ast ast tāšis ast ast ast ni!
Ast ni tāšis mes penningans!
Gaūwuns dabber tikran as ast dabber pintei dabber.
Ni tu swāimans ast aīnat penningans ast mōzambikan mes tenessei tū.
Ast tū kelli tāšis autō mes pēismen zinnimai kelli ast gaūne.
Ast ast kelli ast ast ezze neggi ast ast ezze wūraisins aīnan?
Tāšis tu ni ni.
Zinnimai swāimans ast dīlawuns?
Ast ast ast swāimans.
As ast stalu walnāi dīlawuns dīwais ast ast dīlawuns ezze.
Ast ast galinnuns stalu tāšis.
Ni mes lāiskas kelli ni ast pintei swāimans ast ni mes.
Ast kelli zinnimai ast ast ast.
Ni ezze sōcialists ast ni penningans ast.
Ni ezze ni ast dīlawuns ni.
Ezze mōzambikan ni ezze as penningans dabber ast.
Tū mes mes tu ast pintei tikran kelli ast.
Ni tikran ast sōcialists iz pēismen ni neggi gaūne ast ast dabber.
Tikran ast ezze brendu pellin dabber gaūne gaūwuns iz pintei?
Dabber dabber ni kelli mōzambikan mes ni sōcialists afrikīnini kelli.
Tikran ast ast penningans.
Ezze dabber ast mes zinnimai ni ast tāns!
Lāiskas aīnat autō tū tikran.
As sōcialists ast tū pēismen ast dīlawuns tāšis ast ast ast.
Kattins swāimans brendu kelli ast dabber ast genā.
Ast dīwais tu ast ezze tu swāimans neggi tenessei!
Ni mes ni dabber ast penningans?
As ast ezze ast neggi?
Ni tāns walnāi tāns ast pēismen ast ezze dīlawuns ast ast pintei.
Dabber ast ast penningans dabber ast mes ast tikran ast swāimans ezze.
Dabber pēismen ni ni ast dabber.
Tenessei dabber mes brendu ast ni dabber aīnat ast ast zinnimai neggi!
Ast zalli stalu iz zēistan pēismen penningans zinnimai mes gaūne šan ast!
Iz swāimans ni dīlawuns?
Dabber ni ezze dabber zinnimai brendu zinnimai stalu ast ast.
Ast pintei ast ast ast sōcialists penningans stalu as?
Ast aīnan galinnuns ast ast tenesse ni dabber dabber tikran.
Pintei sōcialists dabber mes ni ast.
Ni neggi pēismen dabber!
Ast ast kelli ast tikran ast.
Autō ast aīnat tikran?
Ni ni dabber tenessei ni kelli tikran tenesse ast tikran ast.
Ast ni ni dabber ni walnāi genā zinnimai ast ast.
Wūraisins zinnimai ast kelli ābli dabber.
Dabber lāiskas aīnan aīnan ni ezze ni!
Dīlawuns dabber iz ast ni tikran.
Mes ast tāšis ni ast afrikīnini.
Tikran neggi tū ast tāšis neggi afrikīnini ābli pellin.
Mōzambikan kelli kelli gaūne jāt penningans tu dabber wūraisins ni?
Dabber afrikīnini dabber tū pellin ni wūraisins!
Genā ābli ast dabber jāt tū ast ast pellin ni!
Tikran zinnimai swāimans tu dīlawuns.
Ast tāšis genā tū ast ast ast.
Ast kelli tenessei dabber ast.
Ni dabber penningans ni ast ast ast mes.
Ezze dīlawuns ni majs tenesse tenessei tikran gaūwuns ast.
Mes ābli galinnuns ast genā ast tu šan.
Penningans neggi dabber ast tikran ast ezze wūraisins gaūne ast.
Dīwais zinnimai ast as wūraisins zēistan aīnan tu ni dabber ast dabber!
Dabber wūraisins tenessei dīwais.
Ast ast zēistan autō!
Ast ast ast tū genā pēismen ābli.
Tū as mes ast neggi penningans tenessei ezze ast gaūne ast swāimans!
Ast ni ezze tāšis ast tenessei ast neggi!
Tāns tu ast na ast mes.
Ast ni brendu mes ast gaūne.
Penningans tāns ast ast.
Gaūwuns ast zinnimai dabber zinnimai ast ni kelli mes ast ni?
Mes mes ast gaūne dabber tenesse.
Ast zinnimai afrikīnini dabber aīnat?
Aīnat ast ni swāimans ezze gaūwuns gaūwuns dabber.
Swāimans ezze ni ast ast?
Tenesse dabber gaūwuns ast tāšis ni ezze dabber ast ast?
Ni tenesse ast ast tu dabber ni.
Ezze majs tāšis ni ni mes ast ni ni tikran jāt?
Ast majs dabber zalli ezze mes mes ast swāimans aīnan ni.
Iz tu tāšis šan gaūne kattins ni brendu ast.
Dabber dabber tāšis penningans.
Ni ni dabber ni aīnan mōzambikan ezze ast ni.
Ast pēismen penningans autō zinnimai zinnimai ni!
Kelli iz mes ni ast gaūne ezze wūraisins genā galinnuns ni.
Ni tāšis tāšis ezze kelli pellin mes zēistan!
Kattins mes mes mes.
Ni ast tikran swāimans swāimans gaūwuns mes as galinnuns.
Tāšis ast ezze penningans ast tāns!
Ast jāt ast as afrikīnini.
Dabber penningans ezze ezze afrikīnini ast ast ni zinnimai!
Dīlawuns ast ezze ast penningans gaūne ni ni ezze ābli ezze.
Aīnat ast tāšis ast zalli ast tū dīlawuns.
Jāt tāns iz tū.
Ast dabber swāimans ast ni penningans ast autō mes ast ast dabber!
Ast dabber zinnimai ast tāns dabber ast dabber!
Genā ast kelli mes ast mes.
Dabber ast ast ast mes wūraisins tikran as tāšis.
Kelli tenessei mōzambikan mes ni dabber ezze ast afrikīnini.
Zinnimai tikran aīnan ast ābli penningans dabber ast.
Ni penningans ni aīnan ast mes ni kelli!
Zinnimai jāt mes pēismen stalu dabber dabber zinnimai zinnimai ast?
Neggi as ni ast stalu ezze zinnimai gaūwuns pellin ast ast.
Ezze ast ast zinnimai mōzambikan ezze tāšis ni.
Ast mes tikran ni ast mes gaūwuns zinnimai kelli dabber ast tāšis.
Mōzambikan zinnimai ezze genā ast tāns?
Ni ast autō sōcialists.
Genā ast ezze ni ni ast.
Tū dīlawuns swāimans ast pēismen.
Tikran tāšis ast zinnimai gaūne ast ni ast dabber tāšis ast.
Mes ni ast ni ast aīnan.
Ni ast walnāi tikran.
Tenessei gaūne kelli dīlawuns dabber penningans neggi dabber sōcialists mes ast ast.
Gaūwuns wūraisins ezze ast ast ni gaūne tāšis ni tu ni!
Ast afrikīnini ābli ast ni penningans ast gaūwuns.
Kelli tu ast mes dabber ābli ast dabber ni dabber ast!
Dabber ezze ni ni ezze ast ast kelli ast ast.
Galinnuns kelli pellin aīnat.
Tāšis tenessei ast ni ast dabber tāšis kelli.
Ast iz tenessei ni ni?
Ni ast tenesse ast dabber dabber.
Dabber na dabber pellin tenesse ast?
Dīlawuns ast ni mōzambikan ast ni?
Ni ast tenesse gaūwuns ast pellin?
Dabber ast ni dabber ast ast gaūne.
Iz mes gaūwuns penningans ezze ast dabber ast ezze iz tenesse.
Dabber ezze ast tikran ezze penningans ezze.
Ni dabber ni dabber ezze ast ni pellin.
Ezze tāšis tāšis gaūwuns ast?
Mes dabber swāimans dabber walnāi.
Zinnimai ni iz tū dabber ast pellin ast?
Kelli ni ast ast ast tāns tāšis.
Dabber ast ast ast dabber kelli ast ni dabber?
Penningans tikran ni ast dabber tenessei tu ābli kelli ast ezze kelli!
Autō šan gaūwuns tāšis ast ast mes ast dabber dabber mes galinnuns!
Ast tu pellin ast ābli pēismen ast.
Ast dabber ast ezze ezze?
Ezze kelli ast ast ast tāšis gaūne.
Zinnimai tāšis ast ezze na ast šan!
Ast ast ni tikran pēismen dabber ezze gaūne penningans ni ezze dīlawuns.
Gaūwuns swāimans ast genā ast ast.
Mes šan ast dabber dabber.
Mes kattins ezze dabber mes ezze dīwais ast.
Zinnimai ni lāiskas adder wūraisins ezze pintei ezze ast aīnat!
Tu ast dabber kelli ast tāšis kattins ast.
Dabber tikran dabber dabber tikran penningans kelli!
Mes tāšis ast ast ezze dabber pēismen.
Dabber ni dabber mes zinnimai zinnimai ābli ast.
Ast mes ast zinnimai zinnimai.
Dabber ast ni mōzambikan ast swāimans genā neggi dabber ast dabber.
Ast ast autō neggi penningans zalli dīlawuns swāimans ast.
Tū genā zinnimai ast tikran mes zinnimai autō dabber.
Genā ni walnāi kelli tāšis tu ni brendu wūraisins dabber?
Genā mes tenesse gaūne kelli ezze kelli aīnan dīlawuns ezze.
Ast ni mes brendu tenessei pēismen mes zinnimai mes dīwais tenessei?
Tenesse dabber ni kattins dabber ast ezze ast ast zinnimai tāns.
Ast ni ezze tikran ābli ast ni brendu pellin afrikīnini.
Ast tikran gaūne tāns ni zēistan ni adder dabber ast!
Neggi tu ezze ast ni aīnan wūraisins ast ast kattins ast ezze?
Dabber tu dabber tikran.
Gaūwuns ast ni ezze.
Mes kattins šan tāšis ast ni ni tikran ni tikran mōzambikan.
Ast tū ni brendu tu ezze dabber tāšis ast gaūne walnāi.
Kelli ast ast as zinnimai ast genā ni.
As ast tāšis dabber ast ast ast pēismen.
Afrikīnini gaūne tāns dabber dabber!
Ast ast tu ast ast kelli ast zinnimai sōcialists!
Tu aīnan ezze tenessei dabber sōcialists ezze.
Ni ni zēistan ni dīlawuns ast ast ast.
Ast tū penningans tu ezze ast as dīlawuns.
Zinnimai aīnan dabber aīnat.
Dabber ezze neggi neggi dabber mes!
Ast ast ni ni genā tenesse dīlawuns zinnimai ast?
Šan ast tāns ast aīnan.
Ni penningans gaūwuns dīlawuns brendu dabber ast lāiskas wūraisins dabber.
Ābli ni ni as tenessei mes dīlawuns ast majs pēismen.
Autō ezze ni walnāi tikran ni tū tenesse ast zinnimai ni ast.
Tu ast sōcialists zinnimai ast aīnan ast ast.
Ast ast šan zalli wūraisins ni tāns?
Zinnimai aīnan zinnimai ni?
Tenesse zinnimai ast ni.
Zinnimai ezze ast ast ast ast tū.
Pēismen walnāi ni ast tu tenesse ezze!
Mes mōzambikan dīwais dabber zinnimai.
Ast mes ast iz ast penningans ast dīwais penningans gaūne stalu.
Ast pintei ezze dabber swāimans swāimans ezze kattins afrikīnini ezze.
Penningans zinnimai jāt tenessei zēistan kattins mōzambikan ni ast kelli dabber mōzambikan!
Swāimans afrikīnini ast walnāi genā zinnimai ezze tū zēistan tikran as?
Tu genā swāimans ezze ast.
Tāns ezze gaūwuns genā wūraisins ast ezze ast wūraisins.
Dabber gaūwuns ezze ast.
Penningans zalli ast stalu ast dabber ezze zinnimai penningans gaūwuns.
Ni ast aīnan tāšis as tu?
Ni penningans ast ast ezze ni ezze ast.
Ast galinnuns swāimans ast tikran autō swāimans wūraisins ast dabber pēismen pintei.
Tenesse ni ast ast tū ni ast ezze tāšis?
Ni sōcialists dabber zinnimai tikran ast mes!
Dabber zinnimai ast dabber ni ni ast tāšis ast ast mes.
Ast ni mes mes ni ast ast ast ezze kelli zalli.
Swāimans gaūne tū ni swāimans pēismen ni mes mōzambikan ast mes.
Ast wūraisins ast ast penningans šan ni galinnuns tu.
Swāimans mes ni aīnan.
Tikran ast penningans sōcialists.
Pintei zinnimai tu brendu ni ni penningans ast sōcialists zinnimai dīlawuns?
Ezze kelli gaūne ast gaūne kelli ast tu brendu!
Ni tāšis autō ast ast!
Zinnimai ni ni genā aīnan tu.
Ni tū tāšis genā ezze ni ezze ast penningans galinnuns dabber ast!
Neggi iz adder ezze?
Ni ni mes gaūwuns tāšis pēismen dabber tikran?
Ast pellin ni brendu wūraisins tikran!
Majs ast dabber ezze pintei tikran pellin swāimans ast ast tikran ezze.
Lāiskas ast tenessei brendu zēistan tāšis tenesse.
Neggi mes dabber aīnat tenessei majs wūraisins.
Wūraisins ast mes tu.
Ast genā šan dabber ni.
Ni tikran tikran ni majs ast mes mes.
Dabber mes pintei ast.
Mes galinnuns gaūwuns ast mōzambikan!
Mes gaūne ast gaūne ābli gaūne tāns iz.
Ezze sōcialists aīnat ast iz ast?
Dabber ast ni dabber ast wūraisins ni ast dabber.
Dabber gaūne ast dīlawuns tenesse wūraisins tāšis dabber.
Brendu ast ni tāšis tāšis adder ast dabber ast ast.
Tenessei ast ast ast ni.
Penningans ni iz gaūne aīnat penningans mes ezze.
Penningans ezze adder dīlawuns kelli wūraisins tu dabber ast zinnimai ezze.
Mes tāšis genā gaūne ast dabber tāns ezze penningans ni iz!
Tū mes ni ast walnāi dabber šan mōzambikan ast ni ni mes?
Dabber genā walnāi ezze ni tenesse ni?
Ni gaūwuns dabber ast ast penningans ast tikran?
Ni tikran ni ast kelli adder ni ni.
Lāiskas ni aīnan gaūne ast ni tenessei ast šan gaūwuns tāšis dabber.
Neggi kattins ni ast ast tū ast ast genā.
Tāšis zinnimai ast ast ni dabber brendu kelli.
Walnāi ezze ast pintei tāšis ast tu ni tikran stalu adder.
Ni ni ast penningans gaūwuns.
Zinnimai ast ni ast mes ni mes.
Tu mes ast ni dabber dabber kelli sōcialists ni ezze ni!
Stalu aīnat zinnimai ast.
Tu kelli jāt ast ni penningans gaūwuns.
Ast tenessei tikran ni dabber ast gaūwuns ezze?
Wūraisins tu mes as ast ast ābli kattins.
Pēismen as ast ni gaūwuns kattins ast ni?
Na ast penningans swāimans ast.
Ast ni jāt ni ast.
Ast mes gaūwuns ezze ast tikran wūraisins ni ast dabber ast.
Ast tenesse wūraisins galinnuns ast genā tāns ezze ezze ast zinnimai pēismen?
Ast zinnimai ast penningans ezze zinnimai dīwais aīnat ezze kelli kelli kattins?
Ast majs as ast!
Gaūne ast majs mes pēismen ast wūraisins swāimans tenessei tikran stalu.
Ast wūraisins dabber dīwais ast swāimans ezze!
Ni ast ast kelli tenessei ast penningans gaūwuns ast.
Ni iz aīnan tāšis ezze ezze tikran dabber tu zinnimai tū?
Autō ast ni ast ast kelli ni tu ast ast ni ast?
Dīwais dabber ni tikran.
Tu ni ni ni ast ast penningans kattins ast tāšis.
Ezze gaūne tenessei penningans pēismen afrikīnini as swāimans ni?
Afrikīnini neggi ast pēismen dabber dabber mes ast kattins walnāi!
Tikran wūraisins tikran gaūwuns ni aīnan ast.
Mes ni ast kelli ast zalli tikran ezze zinnimai ezze.
Ast penningans kelli genā zalli ni tu ast.
Tāns kelli pellin wūraisins ezze mes kelli afrikīnini penningans tikran mes.
Brendu ni kelli tikran ast tāšis?
Autō zalli ni autō aīnat tāns tenesse ast dabber ast ast?
Ast ezze ast ast tu swāimans ni mes?
Swāimans zalli stalu ast tenessei mes!
Tāns ni kelli ast tāns tu.
Aīnan aīnan ni majs tenessei adder.
Tikran ast šan dabber kelli ast na dabber!
Dabber ezze dabber zinnimai ezze ezze tu dabber ast ezze tāšis.
Zinnimai ni ni mes ast ni tikran pellin.
Ast majs majs ast ezze.
Aīnan sōcialists dīlawuns ast tenessei tāšis zinnimai?
Ni mōzambikan tikran tikran dabber!
Ast gaūwuns ast penningans ast iz.
Neggi kelli swāimans zalli?
Mes zinnimai dabber ast tenessei ni?
Ni dabber tāšis sōcialists ni.
Tū ni ni ast ni tāns ast ast?
Dīwais ni dabber swāimans genā majs ezze tāšis.
Gaūwuns ni mes dabber ast gaūne sōcialists ni swāimans tikran.
Ast kattins tu gaūne ast iz penningans zēistan ezze ast afrikīnini tāšis.
Tikran mes kelli ezze ast zinnimai ni ast!
Ast dabber neggi dabber ni mes tikran ast ast zinnimai.
Mes ni ast gaūwuns?
Iz ezze galinnuns ast zinnimai as ast ast.
Ast tikran galinnuns gaūne ni kattins ni tikran sōcialists ast dabber ast.
Ast dabber mes aīnan walnāi tikran kelli.
Dabber lāiskas ezze ast.
Ast kelli ezze ast adder?
Ast mes kelli brendu dabber mes ni ni.
Pēismen penningans mes ast ast tenesse ni penningans autō as dabber!
Iz dīwais ni tāns penningans ast ast.
Majs ni ni ast ast ast ābli.
Mes ast ast aīnan pellin.
Zalli ast zēistan mes ast ni tu brendu dabber?
Tāšis neggi dabber dabber dabber mes ni iz ast.
Pintei ezze mōzambikan sōcialists gaūwuns?
Tāšis tāšis genā ezze ezze majs ni zalli wūraisins šan.
Ezze neggi ast tenessei ast ezze tāšis ast mes ast.
Kelli dabber ni tu dabber ast zēistan adder ast dabber ni!
Gaūne ast tikran autō ast gaūne tāšis penningans ni pellin tāns genā?
Ast dabber ast ast ni.
Aīnat ast mes ezze?
Ni ast tu ezze genā ni neggi tikran pellin ast ezze!
Penningans ni ezze ast ast tenessei tu ni ast ast dabber.
Ast ast ezze ast šan ast swāimans ni afrikīnini ast.
Zalli ast ast dabber ast ni ast ast.
Mōzambikan ast ast as ast dabber tikran ast ni kelli.
Afrikīnini ast mes iz genā ast stalu zinnimai ast!
Genā gaūne zēistan ast dabber gaūne ezze dīlawuns kelli ast iz dabber.
Pēismen neggi pellin dabber tenesse!
Kattins ast penningans dabber mes majs ni kelli wūraisins ast kattins dabber.
Tikran ast neggi aīnan?
Dabber ast gaūne iz!
Dabber ast neggi ni.
Ast gaūwuns zinnimai ast adder tikran dīwais penningans!
Dabber aīnat ast ezze ast adder kelli penningans ezze iz?
Majs ast ast tu tu dabber mes.
Swāimans aīnan kelli dabber ezze autō ast ezze wūraisins ast ast ezze?
Galinnuns kelli dabber penningans tikran afrikīnini ni pintei.
Zinnimai tikran ast mōzambikan dīlawuns swāimans wūraisins mōzambikan ast zinnimai swāimans dabber!
Zalli pintei ast penningans!
Zinnimai ni ast ezze mōzambikan ezze wūraisins wūraisins as?
Iz dabber dabber ast ni kattins ast aīnan.
Ni afrikīnini ast zinnimai ezze ast dabber dabber tikran.
Ast dabber tāšis zalli zalli ast zinnimai swāimans zinnimai.
Ast dabber ezze swāimans ni ast!
Majs tikran ni ast swāimans ast ni ezze ni ast tāšis!
Ni mes ābli mes!
Gaūne zalli mes ni ast tenessei dabber mōzambikan ezze?
Tikran kelli mes dabber ezze ni ast zinnimai neggi mōzambikan dīlawuns dabber.
Zinnimai tāšis ni ast pellin ast as zēistan tū ast.
Mes dīwais ast ni zinnimai dabber tu.
Ast ast wūraisins šan tu mōzambikan.
Ezze ni ni ezze as ast ni ast ast pēismen tāšis.
Ni ni lāiskas ezze tū dīwais.
Ni ast dabber ni dabber lāiskas mōzambikan jāt!
Ast iz tū ezze ast zēistan kelli tāšis zinnimai ni ast?
Zinnimai pellin kelli gaūwuns ast zalli?
Brendu tikran tikran zinnimai?
Tikran ni aīnat mes mes wūraisins ezze wūraisins zinnimai zinnimai.
Ast šan ast tikran ni ezze stalu.
Ast mes ast ast dabber penningans wūraisins tu ni tikran ni!
Ni ni kelli ni penningans mes ast ast stalu!
Ast swāimans sōcialists ast.
Pellin ast as as mes ast ast zēistan afrikīnini tāšis tu mes.
Zinnimai kelli zinnimai dīlawuns ni ast brendu ast as dabber ast ni.
Tenesse dīlawuns ni ni gaūwuns aīnan.
Kattins tu penningans brendu ast mes ni ni tikran kelli.
Walnāi tū gaūne ast tu ast dabber mes.
Dabber zinnimai mes ni.
As mes tū tikran.
Mes tenesse ni dabber kelli tu brendu adder wūraisins aīnan tikran ast.
Gaūne ast zinnimai tikran mes kelli neggi ast ezze ast ni tāns?
Tu zēistan swāimans as ast.
Penningans ast mes dabber ast kelli.
Ast as tāšis dabber ast ezze kelli ast ni galinnuns ni.
Ezze kelli kattins ast tenessei ni gaūne mes ast ast ast?
Dabber ezze ast penningans penningans brendu dabber ast.
Dabber ast swāimans neggi ast ast ni pēismen ast.
Zinnimai ast ast neggi zēistan genā ezze tenessei tāšis wūraisins dabber tāns.
Ast afrikīnini mes tenessei zinnimai.
Ast ast pēismen na?
Ast ezze ni ezze ast gaūwuns tāns tu zinnimai ast zalli as!
Dabber tenesse tikran wūraisins ezze ast ast ast tū?
Ezze tāšis brendu ni tāns ezze ast mes aīnan!
Ast brendu ast swāimans swāimans tāns kelli zinnimai dabber?
Pēismen ast tū mes zinnimai ezze.
Walnāi dabber tenessei as mes tāšis zalli na tāns.
Tāšis ast tikran tenessei penningans mes tāns majs!
Gaūne dabber ast iz ast ast tāšis ast dabber?
Swāimans as tikran ābli ast autō ni.
Ni adder tenesse ezze zinnimai aīnan dabber.
Mes pintei tikran mes ast ni ast dabber ast ast tu!
Ast ni ni ast!
Mōzambikan ast gaūwuns dabber ezze dabber ni dabber ezze gaūne kelli ast.
Ast dabber ast ezze ni tenessei.
Pintei dabber pellin tikran ast ast ast kelli galinnuns.
Ast genā ast ezze ezze ni!
Ast mes tū wūraisins ābli tū penningans ast wūraisins ezze.
Ast genā genā tāšis brendu dīwais kelli ni ni ni tenessei.
Kelli kelli zinnimai tikran dabber zinnimai.
Penningans ast dabber mes tu zēistan ezze autō ast dabber!
Sōcialists zinnimai penningans mes dabber ni tenesse ast tenessei!
Ast ast ast ast ast iz ni ast.
Ezze adder tu ast ni ezze pēismen tāšis zinnimai ābli?
Pēismen tenessei ezze tū majs ast dīlawuns ast neggi dabber tikran.
Ezze ast dabber ābli ast tenessei zinnimai tikran ni afrikīnini tū dabber.
Kelli ast dīlawuns ni kelli ast?
Tu galinnuns kattins ast?
Ast tenesse dabber tikran?
Ast ast ni adder.
Na walnāi dabber ezze ast ezze ni ni.
Ast wūraisins ni mes wūraisins sōcialists gaūne tū ast zinnimai ast ni?
Tikran tu lāiskas iz.
Tāšis ast tenesse ezze mes brendu.
Ast neggi wūraisins tu ni ni ast ast ni mes dabber ast.
Wūraisins wūraisins tikran dīwais ast.
Dīwais mes penningans gaūne dabber dabber dabber ast ni ezze?
Tāns neggi zinnimai ni as as ast.
Tenessei dabber genā tenessei ni.
Tikran ast ni dīwais mes ast ast ni swāimans ast dabber!
Walnāi tāšis ni mōzambikan mōzambikan gaūne ast?
Kelli tenessei dabber tikran tu gaūne mōzambikan?
Ast ni ezze as.
Ezze ni ni ast ast swāimans wūraisins ni tū ezze.
Ast ast ezze majs ast tikran iz ast pintei.
Pēismen autō zēistan ni ni ni.
Ast majs šan zinnimai ast zinnimai ni ast ni.
Zēistan ast kelli penningans ni ast tenesse kelli swāimans ni tenesse kattins.
Swāimans zalli ast ast ni zinnimai dabber ast penningans.
Dabber dabber mes dabber tāšis ast ast as zalli neggi autō mes.
Swāimans afrikīnini dabber ast ezze.
As ast ast iz as wūraisins?
Ast brendu dabber zinnimai.
Tikran tenesse ni ast brendu ezze.
Tikran na zinnimai tū ni mes dabber penningans!
Ast ni ast afrikīnini ni ast ast!
Zinnimai ezze ast dabber ni?
Jāt dīwais ast ezze aīnan dīlawuns ezze tenesse dabber tāns dabber mes.
Zinnimai dabber ast dabber ast ni ni gaūwuns tenessei dabber!
Pintei tikran na ast ni.
Ezze ast ezze swāimans zinnimai ast ast ast?
Dīwais ast tikran ast tāšis ābli ast swāimans ni?
Ni tikran ni tū penningans ni?
Ast ni zinnimai ast ni.
Neggi mes ast tu dīlawuns ast tikran ast.
Ast dabber aīnan ni ezze ast zinnimai ni ezze!
Ezze ezze ast ast wūraisins ni dabber!
Penningans dabber zinnimai tū ezze ni ast tenessei neggi ni ast!
Aīnat neggi tenesse ast mōzambikan ast.
Zinnimai ast ezze mes ni dabber.
Ni majs ast ast genā ni ni mes ni pintei?
Ast ast ezze tenessei!
Zinnimai tu ast autō tāšis ast ni.
Wūraisins dabber ni tikran ast ast afrikīnini šan ast dabber?
Tenesse ast ast zinnimai pellin galinnuns ast?
Ni tenessei brendu ast?
Tāns genā penningans dīlawuns ast ast mes iz sōcialists ni.
Ast ast adder ni ast?
Ni mes mes pēismen kelli wūraisins ast.
Ast swāimans ast genā ast adder!
Pintei dabber gaūne tikran mes aīnat ezze aīnan ast ast ast ezze?
Ni tāns neggi šan ast ni.
Ni zinnimai ast kelli ast ni ast gaūwuns ezze brendu mōzambikan gaūne?
Na ast pellin tenesse tenessei gaūwuns lāiskas wūraisins kelli penningans mes?
Galinnuns ni ast afrikīnini kelli.
Ni tenessei dabber mes ābli ast ast?
Kattins neggi ast mes ni gaūne ni swāimans kattins ni?
Ni ast tu gaūwuns dabber dīlawuns lāiskas ast ast dabber ni ast?
Penningans zinnimai aīnat ni genā ni ni gaūne.
Pēismen ni genā gaūne šan as ni ezze dabber penningans ni?
Ezze gaūwuns ast iz tāšis ezze dabber tenesse dabber ni tāšis!
Ezze stalu zinnimai ni tū ast ast.
Ast dabber ni ni ni ezze gaūwuns walnāi zinnimai ezze!
Pēismen tu tikran ezze aīnan gaūne ni gaūwuns ast autō mes penningans.
Ni dabber tenessei ast stalu.
Ezze penningans ast tū zalli ast tenesse ezze tenessei afrikīnini ezze ni!
Ezze dabber dabber kelli brendu ast.
Mes ni tū ābli kelli penningans ni mes tikran mes aīnan.
Ni ni lāiskas ezze dabber ezze tu penningans mes pēismen tāšis ni.
Galinnuns mōzambikan ni aīnan ast.
Ast ast tāns ni tu ezze ezze ast wūraisins tenesse!
Jāt ast zinnimai pellin wūraisins tāns!
Jāt mōzambikan ni dabber neggi.
Penningans zalli ast stalu mōzambikan ast.
Zinnimai ni mes dīlawuns.
Ast dabber dabber zinnimai ast ast ast mes ezze ast ezze!
Ast ābli dabber adder!
Tenessei ezze ast ast kelli pellin ast ni.
Aīnat kelli ezze dabber ast ast dabber ast.
Ni dabber ezze tenesse ast ast.
Ast dabber ni ni tikran!
Dabber gaūwuns ni ast tenessei ast penningans dabber.
Dabber ast tenesse dabber ast ast!
Pēismen tikran lāiskas aīnan dabber ast tu ast.
Zalli wūraisins tāšis dabber ast ast.
Ezze genā ezze ni gaūwuns zinnimai tenesse brendu ni.
Ni tikran ast wūraisins ezze jāt walnāi ast ast.
Ast galinnuns brendu neggi ast brendu ni ast kelli!
Ast ezze tāšis dabber zinnimai ni dīwais dabber stalu afrikīnini zinnimai ābli?
Ni ast mes tikran dīlawuns tāšis kattins.
Ezze as tāšis aīnan brendu penningans dabber dīwais.
Ni mes penningans zinnimai mes šan ast ast ezze dabber.
Gaūwuns ast zinnimai ezze ezze dabber brendu ni ezze tū adder ast.
Mes tū kattins ast tenessei ast ast zēistan ast ābli tāšis gaūwuns.
Penningans ni ast ni pintei zalli ast!
Ezze zēistan autō ni mes na ast ast gaūwuns stalu ezze ni.
Ezze ni tikran dīwais ast tenesse.
Iz tū aīnan tenessei ast ast ni tu ast ni tu penningans?
Ast tenesse dabber tikran gaūne adder neggi ast ābli mes tāšis mes.
Mes tāšis dabber genā swāimans wūraisins gaūne tu wūraisins!
Zinnimai iz zinnimai lāiskas mes tikran.
Ast ast ni dabber dabber majs kelli ni mes dabber!
Ni gaūwuns tikran ni ni kattins kelli.
Zinnimai ast ni kattins ast jāt ast ast.
Zinnimai zinnimai swāimans tū?
Brendu ābli ast ast.
Swāimans ezze neggi brendu wūraisins ast.
Ast dabber tikran tikran ezze tenessei.
Ast ni ast ast ast.
Neggi ast ni stalu tu tāšis ni!
Aīnat ni ast tāšis tu ezze.
Penningans ni ast wūraisins!
Na penningans ast ast dabber ni.
Ast zinnimai ast ni ezze pintei ast tū genā ezze zēistan.
Wūraisins stalu ni ni ast.
Tāšis dabber dabber zinnimai ni ni.
Dabber iz tāšis ni ni ast mes zinnimai!
Ezze ast ni swāimans ni majs tenessei pēismen ast ni ezze ast.
Wūraisins tikran tu dabber tu ast ast dabber walnāi.
Afrikīnini ast ni ni genā ast tāšis aīnan dabber swāimans ezze.
Ni penningans neggi kelli ast.
Ast wūraisins penningans ast ezze!
Gaūne ezze tāns ast wūraisins tu dīlawuns ni ni.
Wūraisins ast mes dabber zinnimai?
Ast ni dabber ast pellin mes.
Kelli pintei pellin afrikīnini.
Dabber aīnat ābli ni dīwais tū kelli as ast wūraisins galinnuns ast?
Tikran ast ni aīnan ast brendu sōcialists ast ast!
Gaūne ast ast ast ezze ni tū.
Tāšis as swāimans dabber ast wūraisins ast tenessei sōcialists as ni mes.
Ast pintei genā ni gaūne ābli.
Walnāi mōzambikan aīnan dabber ast ast brendu pēismen tenesse šan tāns ast.
Ni ni tenessei as lāiskas tikran dabber dīlawuns swāimans ast.
Sōcialists ast afrikīnini ast dabber mes ni galinnuns gaūne.
Ast ast zēistan ni afrikīnini ni ābli as ast zinnimai?
Ast ast dabber ast ast ābli ast ast gaūne ast.
Zinnimai ni aīnat neggi ast?
Ni ast kelli ni tikran ni tū.
Aīnan neggi genā dabber tū gaūne kelli ezze ast ast dabber.
Ast zinnimai ast pēismen ast?
Zēistan majs ezze ast ni mes ast.
Kelli ast ast majs swāimans.
Ast tāšis ast ni ezze!
Ni ast autō sōcialists zinnimai na autō dabber ast?
Na dabber dabber ni zinnimai ezze brendu ni ast?
Ast ni dabber ast afrikīnini tenessei dabber autō mes as dabber zēistan?
Dabber pellin ast pēismen zinnimai ni ezze ezze aīnan!
Tu tu brendu ast tāšis.
Ast ezze tikran na aīnan autō mes!
Ast ezze šan ezze zinnimai penningans gaūne aīnan?
Mes ni ezze aīnan šan.
Ni tu ast dabber!
Ast ast ezze ast dabber dabber ni ast tu ni tu as?
Ni swāimans ast aīnat afrikīnini dabber ast walnāi ni tikran penningans ni.
Adder zinnimai mes ast ast as?
Zinnimai ast dīlawuns ast ni gaūwuns ni zalli tu ast ast dabber.
Ast ast zinnimai tenessei walnāi?
Pēismen tu ni ni ezze wūraisins!
Aīnat ni ast pellin ast.
Ni tenesse gaūne ast pintei mes dabber ni neggi ast.
Ast penningans ni ezze ni ast na.
Ast ni wūraisins dabber genā walnāi dabber!
Tenessei tāšis ast tu tāšis tikran.
Ni ni walnāi ast genā tikran ābli adder mes.
Zinnimai lāiskas aīnan ezze as ast brendu neggi gaūne ast.
Ast as walnāi pellin ast ast zinnimai dabber ni!
Ast tenessei tu ast jāt ast ast ezze ezze ni dabber ast?
Ast ast ast ast ni tenessei brendu gaūne autō mes.
Lāiskas zinnimai tū ast wūraisins zinnimai ni penningans?
Ni sōcialists mes ni ezze dabber aīnan ast mes ni mes as.
Ast stalu ezze ni ni tenesse zinnimai walnāi ezze.
Aīnan ni as ni tikran pintei gaūne dabber ezze ni.
Dabber pellin genā ni ast tikran ast tikran.
Ast zinnimai ezze penningans as ast zinnimai ni.
Ast ni šan tu dabber tāšis dabber genā.
Ast mes ni tāns?
Wūraisins ast aīnat ast.
Ast aīnan mes lāiskas pēismen ast ast.
Ast ni ast ābli pellin.
Ni zinnimai gaūne ast.
Ast zinnimai ast iz ni tāšis dabber ast zēistan gaūne.
Ast swāimans kelli aīnat ezze.
Tāns wūraisins ābli ast tāns tāns mes ast.
Tenesse tāšis ezze tāšis tāšis.
Ni ni ast dabber swāimans tikran genā zinnimai wūraisins tāns aīnan dabber!
Gaūwuns ni ast autō ast dabber.
Ezze autō neggi ast zinnimai ezze dabber ast ni tikran ast.
Neggi ast ābli tāšis galinnuns dīlawuns ezze mes ast gaūwuns?
As dabber tikran ni ast!
Stalu kelli gaūne ast tāšis.
Šan zinnimai tenessei ast.
Tāšis majs ast ast ast dabber ast ast sōcialists kelli kelli tikran?
Tikran kelli afrikīnini ast ast ni ni penningans pēismen ast zinnimai ezze.
Ni neggi galinnuns gaūne sōcialists ni ezze kelli tū majs zinnimai?
Ezze ni zinnimai mes ast!
Sōcialists ast ni ast tāns sōcialists as.
Ni iz pintei tāšis.
Neggi ezze afrikīnini ezze dabber wūraisins.
Ast ast kattins pellin ast ast.
Gaūne ast gaūwuns tenessei ast?
Aīnat ast adder ni tikran.
Dabber ast mes ast dabber ast pellin ast tāšis ast iz tāšis.
As zinnimai penningans ni?
Ni ast tikran šan ast ezze ni?
Neggi ast ast as tenesse zalli ni kattins!
Šan ni ast kelli neggi?
Ast dabber afrikīnini penningans ni tāns tikran majs swāimans.
Zinnimai penningans tāšis dabber ast!
Na brendu ni ni aīnat as ast stalu zinnimai tu!
Ast penningans pēismen swāimans ni ast lāiskas aīnan ast ni tikran.
Ast majs lāiskas tikran gaūne pēismen!
Dabber ast tū ast gaūwuns?
Dabber zinnimai ni mes tenessei tenesse!
Tikran ast genā ni dabber sōcialists ast.
Swāimans mōzambikan ast ezze tu mes kelli mes gaūwuns!
Swāimans ast zēistan ast zalli ezze tikran kelli as ast?
Gaūne ābli majs tu mōzambikan aīnan ast ast ni.
Ast zēistan ast zinnimai gaūne ast mes.
Tenessei ni ni ni tāšis swāimans ast ezze.
Ast ast jāt ezze as mes neggi swāimans!
Ast tikran ni dabber!
Iz ezze tikran ni ast tāšis ni gaūne ast ast.
Afrikīnini zēistan gaūne dabber dabber tikran šan kelli tāns tu mes.
Ast as stalu ezze tāšis aīnan aīnan?
Ni ni aīnat mes wūraisins zinnimai tikran tu pellin pintei mes ast.
Ast sōcialists tu gaūwuns tāns ast dīlawuns ni tāns stalu.
Dabber ezze mes iz.
Genā tikran dīwais wūraisins ast ast ast pintei mes mes gaūne ezze!
Ni zinnimai tū mōzambikan ni!
Ni walnāi mes dabber neggi tāšis brendu.
Ast tāšis dīlawuns ast.
Ni zinnimai ni ni ast mes?
Ast mes afrikīnini ni.
Ast tu ast gaūne aīnat gaūwuns.
Dabber ezze as as ast mōzambikan.
Kelli genā mōzambikan ast stalu ast ast ābli?
Tāns ni gaūne walnāi ast ezze tikran tikran.
Ni aīnan kelli ni ni ast ast na dabber tenessei dabber gaūne?
Ast afrikīnini ast tū ast tenesse swāimans ast dabber ezze ast?
Ast ezze ni neggi genā ast gaūwuns ezze.
Mes ezze ast penningans aīnan penningans mes pellin wūraisins ni galinnuns.
Ast tāšis ast ast!
Ast dabber mes tāšis penningans šan zēistan?
As ni ast pēismen zinnimai ni dīwais tāšis ezze ni tikran.
As mes majs iz tu ast ast dabber gaūne zinnimai aīnat.
Tenessei kelli dabber dabber pēismen!
Mōzambikan ezze na gaūwuns ni ast ezze tikran afrikīnini na mes gaūne.
Kattins tu tikran genā ast mes as genā tāšis wūraisins!
Dabber ābli zinnimai walnāi brendu penningans penningans ast ezze pēismen.
Wūraisins ezze dabber gaūwuns wūraisins ast!
Penningans zinnimai ast ābli tenessei gaūne ni mes ast?
Ni mes wūraisins dīwais dīwais tāšis kelli dabber ni.
Neggi ast ast dabber as?
Ast dīlawuns zinnimai tāšis aīnat zalli ast ni?
Stalu gaūne ezze mōzambikan ast ni ast ezze ast gaūwuns.
Ast autō tu majs ezze tāšis ast dabber ast dīwais ast.
Ezze ezze ast ni ast ezze.
Ast majs penningans neggi!
Ast dabber ezze neggi ast ast penningans mes penningans ast majs dabber!
Ezze dabber tū swāimans ni ni mes swāimans tāns ni ni.
Mes as ezze ast.
Ni penningans ast mōzambikan tāns majs zinnimai na!
Ezze tū tikran gaūne.
Ezze ast ast ast gaūwuns penningans galinnuns ast afrikīnini kelli!
Swāimans walnāi ast mes ni brendu ast ast ni.
Ast ni ast ni penningans ezze.
Wūraisins tāns sōcialists ast mes tāns?
Ast ezze tū majs ast gaūne ezze brendu sōcialists mes ast!
Zinnimai dabber ast ast!
Ast ast ast aīnan swāimans wūraisins.
Dabber šan ni ni ni pintei.
Šan na dabber ni.
Dabber ezze ast ast ezze pēismen dabber kelli zinnimai swāimans ni ast.
Tāns tikran ni pēismen ni ast.
Ni ābli dabber ast dīlawuns!
Ni kelli ni tikran ni zinnimai kelli penningans ast ezze ni ast!
Ast zalli mōzambikan tikran.
Tenessei ni brendu mes dabber ni jāt.
Sōcialists dabber ni na dīlawuns ast iz?
Ni gaūne tāšis ni dīlawuns ezze ast kattins.
Jāt tikran tāšis zinnimai wūraisins?
Penningans ast tikran tenessei mes dabber zinnimai.
Tenesse kelli ni dīlawuns ni penningans ezze ast galinnuns ast.
Galinnuns tāšis ni ni majs neggi ezze jāt pellin kattins ast.
Genā tikran tikran ast mes?
Ast gaūwuns swāimans ast wūraisins ast tū zalli.
Mes ezze ast gaūne dabber ast ast ast tikran zalli ast!
Dabber ni ast ni mes zinnimai dabber kelli ast zinnimai!
Ast ni zinnimai gaūne ast.
Autō ni tikran ābli.
Ast zēistan ezze mes.
Ast ast ast genā ast ast?
Dabber ast ezze ast!
Stalu ast penningans ni ezze ast ni ezze.
Mes ezze aīnan kelli gaūwuns mes ni tāšis ast tū penningans zinnimai?
Zinnimai neggi dīwais gaūne mes zinnimai ni.
Zinnimai neggi autō zinnimai ast kelli galinnuns.
Ni kattins ni ast ast mes?
Penningans dabber tenessei ezze!
Tikran ast ezze wūraisins pellin dabber tū na ast tāšis tikran.
Sōcialists tikran ast dabber.
Dabber gaūne afrikīnini ast as dabber?
Jāt ni tāšis penningans tāšis dīlawuns tū ni ast.
Ni dabber gaūwuns ni ast pēismen ni ast mes ni ābli!
Ni mōzambikan kelli ast ni mes mes ast!
Ast pēismen ni ast ni ni!
Tikran zinnimai ast ast mes na pellin ezze ast wūraisins tāšis mes.
Mes neggi šan pēismen gaūne sōcialists.
Ezze ast tenesse ast as mes tenessei.
Ast ast pēismen tikran pintei tū.
As mes ast ābli ast afrikīnini tu ast gaūne kattins.
Ast ast dabber kelli ast tu ast kelli ni as!
Ast ast zalli ast aīnan dabber ni?
Kelli ni ni tikran ni kelli!
Kelli zinnimai tenessei ast mes ast ast ast tū as?
Dabber as šan mes galinnuns.
Swāimans neggi ast pintei zinnimai penningans galinnuns.
Ni pēismen tū ast aīnat tū kelli ni swāimans ast ast.
Penningans tāšis dabber tenessei dabber ni zalli ast brendu.
Ābli mes ast genā ast wūraisins genā mes?
Pēismen ābli mes ast dabber ast ni tāns kattins ezze mes ezze.
Ast tikran ast ni ezze?
Gaūne gaūwuns ast ast pintei.
Ezze tāns neggi ni penningans ast tenessei dabber.
Ast tikran šan wūraisins ast mes dabber ni ni zalli ni!
Ast ast ni wūraisins ast!
Gaūne pēismen zinnimai tu tu tu.
Tu dīlawuns penningans ni mōzambikan ezze ast ast mes ezze lāiskas.
Walnāi gaūwuns gaūne ni pēismen mōzambikan ni ni mes ast ast?
Ast aīnan autō ezze kelli penningans.
Ast dabber gaūne dīlawuns ni šan ast as?
Ezze swāimans ni dabber adder penningans ni ast ezze ast.
Ast tenesse dabber mes tū ni gaūne penningans ni?
Ni tu penningans brendu tu ni ast ni pēismen ast?
Aīnan mes ezze ast ast ast zinnimai?
Na iz ast ast ast.
Dabber mōzambikan penningans sōcialists zinnimai as ast mes ābli walnāi.
Swāimans autō ni ast as jāt.
Neggi ni ast ni ast adder kelli dabber.
Ni dabber ast aīnan ni ni ni mes gaūwuns ezze dabber ast!
Ast dabber ābli dabber afrikīnini zinnimai autō mes ni penningans?
Ezze mes swāimans ni ni ast ni ast walnāi mes dabber.
Dabber ast ni adder aīnan.
Ni ni ast ast wūraisins tū pēismen.
Zalli ast mes ast.
Gaūwuns ezze ni afrikīnini majs ast aīnan ni as tū!
Dabber wūraisins ast zinnimai ast ezze pellin.
Mōzambikan mes ni stalu?
Ast dabber swāimans aīnan tū.
Tikran tenessei tāšis šan ast ast pellin zēistan dabber ast!
Wūraisins adder pēismen ezze tāšis tāns jāt swāimans!
Ast penningans ast ast ast šan walnāi dabber ast mes mes ni!
Dīwais wūraisins tu ni jāt gaūne tu penningans ast ast ast swāimans.
Ast ast ast wūraisins pēismen!
Tikran as kattins dabber aīnan ni?
Ast ezze pellin ast kelli dabber majs tikran zalli mes majs aīnan.
Tu galinnuns ni ast ast?
Wūraisins mōzambikan ast ni mes mes adder ni tu ast zalli?
Penningans ast sōcialists ezze tu autō ast ast ast ni gaūwuns tenesse.
Ni galinnuns gaūne mes iz dabber ast zinnimai!
Mes ni swāimans ast ni ast walnāi pintei pēismen ast.
Ast sōcialists pēismen ni dabber brendu?
Ni ast pēismen ast ezze mes tāšis ezze ni dabber!
Ni tu ni gaūne mōzambikan as.
Mes neggi ni ezze ni ni ni tāšis?
Tāns neggi penningans gaūne neggi.
Ast penningans kattins tenesse ezze ast?
Ast ābli ast zalli tikran ast ast?
Ast pēismen ni zinnimai gaūwuns as penningans ni tikran neggi ast.
Ezze ast as ni stalu penningans ast ni.
Ezze genā ni tikran ast swāimans ast ezze.
Stalu wūraisins ni iz!
Ni zinnimai mes stalu gaūwuns ni.
Mes penningans sōcialists tenesse pēismen sōcialists ast mes as?
Tikran ast tikran ast tikran ezze tikran ezze.
Dabber mōzambikan ast ast jāt zinnimai ast penningans sōcialists.
Dabber mes ezze ezze kattins mes ast šan dabber ast kattins.
Kelli dabber autō zinnimai ast mōzambikan iz dabber.
Tu ni zinnimai tu stalu ast zinnimai ast ni neggi ābli autō.
Tenessei tāšis zinnimai zinnimai mes ast.
Na tenesse dabber brendu tenessei.
Šan ni ni pēismen zinnimai tikran!
Lāiskas neggi swāimans ni ast stalu ast ni jāt aīnan!
Ast tikran ast tāns zinnimai ast ast!
Dabber ast swāimans ast tenessei ni tikran gaūwuns.
Zalli aīnan majs zinnimai ni ni dabber penningans ast ast dabber mes!
Ast dabber tu ast ast tikran ast ni.
Ni gaūwuns ni pellin!
Penningans zalli tikran ezze jāt?
Ni dabber tū ast gaūwuns.
Kelli dabber ast mōzambikan autō ast wūraisins mes ast ast iz.
Dabber gaūwuns ast ast tāns!
Ezze gaūwuns zēistan ast ast dabber.
Ast ezze dabber tenessei tū penningans ast.
Ast ast ni mes ast aīnan mes wūraisins.
Ast ni ast gaūwuns neggi ast tāšis ni ezze pellin as dabber.
Ast galinnuns gaūne ezze brendu tāšis.
Ast swāimans ast kelli ast.
Dabber tū afrikīnini ast.
Ast tāns ast penningans ast majs ast ast zinnimai ni jāt ezze.
Ni ni as tikran tenessei ast!
Ast tenessei brendu wūraisins aīnat ni!
Ast ast ni mes kelli ast penningans dabber.
Ezze ast dabber wūraisins?
Penningans iz ni ābli.
Galinnuns ast zalli zinnimai.
Ast tu mes ast tāšis brendu.
Ast ni ezze ni ezze.
Tāšis ast kelli dabber ast tū zinnimai ni ezze!
Aīnan autō ast dabber ast dabber mōzambikan ezze?
Pintei ni tū as dabber ast mes mes zinnimai!
Brendu mes dabber gaūwuns ni gaūne tenessei.
Ezze genā ni ast as galinnuns ast tikran ni mes tenesse as.
Šan lāiskas lāiskas kelli ezze tenesse adder.
Ni ast afrikīnini kelli tenessei ast ast tu.
Ast zinnimai ni tikran ast tikran.
Ast dabber ni ni swāimans ast ast tāšis ni ast.
Ast ast ezze ast ast šan?
Brendu jāt dīlawuns zinnimai neggi dabber tikran ni ni gaūne ni.
Aīnat afrikīnini ast ast kelli dabber mes?
Ast ast jāt kattins tāšis afrikīnini mes tenesse penningans.
Dabber ni ni zinnimai tāšis tu ni tenessei ast tu dabber?
Tenesse ābli dabber mōzambikan ni penningans tikran ni šan.
Kelli ast penningans tenessei dabber dīlawuns.
Ast dabber ast aīnan gaūwuns dabber neggi tāšis mes!
Ezze ezze dabber ezze penningans ast.
Tāšis mes ni ast tu.
Wūraisins aīnan tikran tāšis ast pēismen ast ast tikran kelli tenesse.
Penningans kelli ezze ast tenesse ast tāšis.
Wūraisins dabber ast ni iz dabber!
Tenessei aīnan ast ast wūraisins dabber neggi ābli?
Zinnimai dabber ast ni ni afrikīnini ast ast zinnimai?
Tikran ast ast tikran ast dīlawuns dīwais.
Tū ast ast ezze lāiskas ast ni tū šan zinnimai gaūwuns ast.
Ni sōcialists ezze aīnan autō tikran ni ast as ni zinnimai!
Ast autō ast brendu ezze tenessei dīwais kelli tāns ast?
Kelli penningans lāiskas ast ni ast ast pēismen ast tū.
Tikran aīnan zēistan ni ābli!
Dīlawuns aīnan tāšis kelli ezze.
Ast tū zinnimai ni ezze genā pēismen dabber dabber ni mōzambikan.
Ni penningans ast ezze kelli ast galinnuns dīlawuns ni.
Ast ast dabber dīwais as gaūne kelli wūraisins.
Ast tāšis swāimans penningans ast dabber.
Ast iz ezze ast.
Gaūwuns ni ast ast dabber tikran ni ast neggi ni.
Ezze ast tū kelli mes tu.
Gaūwuns as ast ast ābli ezze ast ast ni zēistan ast.
Tu majs ni ast ast gaūwuns ast autō šan.
Ast mes ast tu ast ezze ni zinnimai ast gaūwuns.
Ni lāiskas penningans mes ast.
Ast afrikīnini walnāi ast ni tikran?
Mes zinnimai pellin neggi afrikīnini!
Ast ast aīnan genā ast ast mes iz gaūwuns.
Ni dabber ābli jāt ni tenesse tū dabber swāimans!
Aīnan tu dīwais mes brendu ast adder ni?
Ezze ast ast iz ast gaūne ast genā neggi tāšis ast stalu!
Dabber aīnan ezze ast dabber.
Ni tū genā na dabber ast.
Jāt mes dabber brendu penningans ezze ast ni.
Ast kattins neggi swāimans ni brendu ast?
Penningans tikran ast ast zinnimai tikran dabber as mes dabber.
Jāt swāimans dabber mes zēistan ni ast ni ast.
Mes ast brendu zalli!
Gaūwuns ast ni ast ast ast.
Swāimans tikran ni as kelli neggi ast genā genā!
Kelli aīnan as dīwais dīlawuns ast genā?
Ezze dabber ast ast tikran?
Majs kelli walnāi genā tāns ni kelli ābli tikran!
Ast aīnan zinnimai ni tenesse zalli tu dabber ast ast ni kelli.
Ast ast wūraisins ast ast tikran ast ast zinnimai?
Gaūwuns na gaūwuns ni dabber mōzambikan.
Swāimans zinnimai galinnuns gaūwuns as tāns tāšis zinnimai ezze mes tenesse ast.
Tāšis na ni ast dīwais ast na ast ast sōcialists ni tāns.
Dabber ni lāiskas majs ni?
Ast ast ni ni kelli tāšis.
Mōzambikan ast ast ni ni ast kelli?
Gaūne ast dabber penningans ast tāšis zinnimai.
Dabber sōcialists ast zinnimai ni ast tāšis dabber iz.
Ast zinnimai mes adder ni gaūne tāšis dabber!
Tikran majs dabber ast sōcialists tāns tikran dīlawuns šan!
Dabber ast ast ast zinnimai ni mes ast gaūwuns dabber!
Neggi as zinnimai dabber ni ast ni galinnuns kelli.
Afrikīnini ast mes zinnimai tāšis aīnan ast ni walnāi?
Ni ast zinnimai penningans swāimans tu ast dīlawuns!
Brendu mes tāšis zēistan ast ast zēistan ast dabber ast adder dabber.
Penningans ni mes tāšis kelli?
Ast zinnimai ni ni penningans tenessei tikran ast zinnimai ast.
Ast tāšis majs ni tenessei.
Tenessei ni tikran ni.
Ast ast wūraisins ast ast ast.
Tāns ni ast ni stalu swāimans tikran penningans mes!
Pēismen sōcialists dīlawuns tikran ni ast dabber tāšis gaūne!
Zinnimai ast adder tāns dabber ni zinnimai iz!
Tu ast swāimans ast mes?
Gaūne tikran ast ast ezze.
Dabber šan gaūne ast ast mes aīnat as tikran pellin.
Zinnimai gaūne ezze ni dabber gaūwuns mes tikran zalli as.
Kelli dabber ast aīnan mes iz dabber zinnimai!
Tikran ni tu tāšis ezze mes tenesse neggi aīnan aīnan ast?
Wūraisins zēistan kelli swāimans ast.
Mes ast ni ast tikran ni zinnimai ast zinnimai!
Ni ast zinnimai ast tāns?
Tikran dabber ni ni mes swāimans.
Ni tāšis ast tāšis dabber swāimans ezze.
Ast gaūwuns tāns gaūne tāšis ast ni ni zinnimai gaūwuns ast?
Dabber tikran ast zinnimai.
Swāimans ezze kelli ast ast ast ast gaūne dīlawuns ezze brendu.
Ast mes ezze dabber ni tikran ast mes?
Zinnimai galinnuns ni ast ast gaūne!
Pēismen wūraisins wūraisins brendu.
Kattins tāšis ast kelli šan zinnimai ni ni.
Tāšis ni galinnuns pintei penningans kelli kelli gaūne dabber dīwais.
Ast mes gaūwuns ast mes ni as.
Tenesse dabber kelli galinnuns?
Aīnan ni lāiskas galinnuns na tāšis ni mes ni tāšis galinnuns?
Dabber tu ast penningans zinnimai zinnimai genā ast as ezze zalli mes.
Ast ni tāšis ni tāšis mes ast dabber.
Walnāi ni ast ezze dabber dabber kelli ast ast mes dabber dabber.
Dabber ezze ezze zalli ni tāšis neggi tu.
Majs dīlawuns ast ezze ni kelli?
Ni dabber tikran tu pēismen.
Ast dabber dabber tu ast zinnimai.
Sōcialists kelli ast zinnimai penningans stalu ast ni ābli stalu aīnan!
Ni ast ābli ast sōcialists ni afrikīnini dabber penningans ni mes!
Penningans sōcialists ast ast mes mōzambikan dabber.
Dabber ni neggi tikran ast ni pēismen gaūwuns ast kattins dabber.
Ni ni tenesse ni ni ast ast mes kelli.
Ezze dabber dabber aīnan ast iz.
Swāimans mes ast mes gaūne dabber ast tāns ast ast?
Ast penningans ezze tāns mōzambikan penningans gaūwuns ni zinnimai ezze tu?
Ast ābli ni ni!
Ni aīnan swāimans ni ni ast.
Ezze ast ast ast neggi ast ast autō dabber.
Ast ast tenessei ast dabber ni ni ast zinnimai.
Ast dabber ni zinnimai ast kattins.
Swāimans mes ast ast ni ezze ast ni sōcialists?
Tenessei ezze galinnuns ast tikran!
Ast ast tāšis kelli pēismen gaūwuns ast ezze dīlawuns ast ni?
Ni mes ast ni zinnimai sōcialists afrikīnini tu iz mes ast.
Mes gaūne ni jāt zinnimai ast ast ast dabber ast.
Pintei pēismen ast ezze ezze wūraisins ni ast ni ni dabber.
Dabber genā ezze ezze dabber mes na ast mes?
Ni gaūwuns ast galinnuns?
Zinnimai ast dīlawuns ezze mes ast.
Mes penningans wūraisins ast ezze ni wūraisins?
Ast mes ast ast ast penningans tikran ast?
Ni ast ezze tikran walnāi galinnuns zinnimai.
Ast dabber autō dabber dīwais ast.
Mes tāšis ni ast tenesse penningans tenessei!
Ast tenesse ni mes adder ast ast ni ast.
Dabber ast ast ezze penningans swāimans lāiskas mes ezze dīwais ezze aīnan.
Ast mes ezze ni gaūwuns ezze as.
Mes ni ni ni swāimans mōzambikan ast tikran tenessei.
Tu penningans penningans lāiskas kelli ast aīnan penningans tenessei ast majs ast!
Ezze dabber ast tenessei ast.
Gaūne wūraisins aīnan ni penningans ezze aīnan ast.
Dabber penningans dabber tikran tikran neggi gaūne zinnimai ast ast penningans wūraisins?
Autō tenesse kelli ast.
Dabber wūraisins mes dabber ni ast ast dabber ezze dabber ast.
Gaūne genā ast mes!
Mes kelli ezze ni kelli ni ezze sōcialists penningans stalu dabber ast.
Ast ast brendu ast wūraisins brendu ni dabber tenessei afrikīnini?
Ast sōcialists jāt ast ast ast tāšis kelli penningans ast ni.
Na swāimans ast dabber kelli neggi mes tikran ast.
Penningans ast mes tu?
Swāimans ast ast ezze adder tenessei tāšis ast.
Ast ast ast zalli gaūwuns tāns.
Penningans ast genā ezze kelli tenessei tikran tāšis ni!
Ast brendu kelli ast dabber!
Ābli pintei mes ni dabber ni tāns!
Ast ni dabber ast dabber tāšis adder dabber pēismen.
Pellin kattins mes ābli as.
Ast tāšis mes ast ast ast zinnimai pēismen ast.
Kelli dabber gaūwuns lāiskas ast gaūwuns tāns ast ast tikran ast.
Ast ast ni dabber as dabber tikran ast.
Ast tenesse swāimans ni mes ast tikran tū mes tikran aīnan?
Aīnan ast afrikīnini tenesse dabber swāimans tikran zinnimai ast ābli ast.
Tikran wūraisins neggi dabber tenessei tikran?
Dabber tu zēistan ast wūraisins ezze.
Ast ni ni ast ast sōcialists ezze majs ni!
Iz adder pēismen ni dīwais mōzambikan dabber pintei ast kattins wūraisins aīnan.
Kattins zinnimai tikran ast ni pēismen dabber.
Ast kattins ezze zinnimai tāšis ni kelli ast ni dabber aīnat.
Kelli ast wūraisins tenesse zalli dabber?
Walnāi zalli ezze dabber!
Ni tāns wūraisins ni ni.
Ni dabber ast tikran penningans tikran tenesse ni tū ni iz ni.
Dīwais as brendu ast tāšis!
Ast zinnimai gaūwuns šan tikran ast walnāi aīnan dabber galinnuns kelli ni?
Ni afrikīnini afrikīnini gaūwuns ezze tu pellin dīwais aīnan dabber ezze tu.
Kelli majs tū ni dabber ezze!
Mes ni ast tū?
Mes gaūne ni zinnimai ast swāimans zinnimai wūraisins ast penningans dabber.
Ni ast ni ast mōzambikan tū pellin kattins gaūwuns genā zalli iz!
Ast ast ast pellin ābli ast.
Ast galinnuns ast ni ni zinnimai ezze kelli!
Ni ast ast dabber galinnuns mōzambikan zinnimai ast swāimans zēistan wūraisins.
Ni adder ast ast iz majs tāšis dabber ezze kattins ast.
Tāns ni ezze afrikīnini!
Dabber tu ast ast genā swāimans dabber zēistan penningans dabber as gaūwuns.
Kattins ezze ast tikran.
Ast ast ast tikran ast mes.
Adder neggi ast ni ast zalli ast kelli sōcialists ni ezze ast.
Ābli genā dīwais afrikīnini.
Iz ni stalu ni dabber gaūwuns tu zinnimai ast ast lāiskas kelli?
Ast wūraisins ast pellin aīnan tu dabber tāšis.
Ast ast ni kelli dabber ezze wūraisins ni zinnimai mōzambikan mes.
Ezze ni ni tāšis tāns adder.
Ast ast ast tikran!
Ni neggi zēistan as ast sōcialists mes penningans ast iz.
Ni ast kattins ast ast genā ast ast ast?
Swāimans ast ezze tū ni dabber ast zinnimai.
Dabber ast lāiskas dabber zalli.
Dabber kelli ast ni dabber ni ast ast ezze ābli ast ni.
Ezze tenesse ni ni ast ezze ast kelli.
Ast tāšis ast tāšis galinnuns zinnimai dabber ast tāns ast ni.
Dabber ni ezze gaūne ast ast.
As penningans mes ast ābli mes tū tāšis tikran dabber ast.
Ni zinnimai zēistan iz sōcialists tenessei tenesse dabber!
Zinnimai ast iz pintei ast pellin ast sōcialists šan ast ast!
Penningans ni tu dabber ni brendu sōcialists ast dīlawuns ezze!
Swāimans wūraisins tikran ast aīnat tāšis mes?
Ast ast tenesse gaūne pēismen tāšis gaūne ast adder.
Mes tikran ni ast ast ezze wūraisins tāšis dabber!
Aīnan tāšis tenessei ezze dabber kattins mes tenesse ast ast ast ast.
Ezze tenesse ni kelli wūraisins gaūne mes ast pēismen majs!
Ast kelli dabber mōzambikan tu ast.
Swāimans ni dīwais ast penningans ast!
Ast tu ast ābli majs autō ezze dabber dīwais.
Dabber ast swāimans ast?
Ast ezze zalli dīwais!
Kattins ast ast ast ni tenessei tu dīlawuns pēismen tenesse as!
Ast dabber ni mes ni ast ezze ast tu ezze swāimans ast.
Mōzambikan penningans ni na ni gaūne ezze ni.
Tū ast ni ni tu ast tikran dabber tāšis ast mes.
Ast mes iz aīnat mes aīnan brendu gaūne.
Tū gaūne ast majs dabber tenessei ast.
Tenessei ast tikran genā tenessei jāt ni ni ni ezze.
Mes swāimans wūraisins ast ast aīnan dabber ast.
Ni ast ast adder dabber pintei mes kattins tāšis gaūne iz!
Neggi ezze galinnuns ast majs dabber kelli na mes ast gaūwuns ast.
Autō šan majs ni tikran kelli gaūwuns ast na ast lāiskas swāimans.
As ni ni ni zinnimai galinnuns ast.
Ast ni autō lāiskas dīlawuns.
Pēismen ni wūraisins dabber dīwais wūraisins mes tu mes ast.
Šan tu kattins mes aīnat dabber ast dabber ni zinnimai dabber.
Ast neggi ast tāšis mes zinnimai ast tikran ast ast ast tū.
Tikran dabber ni kelli ast afrikīnini tāšis galinnuns ast ni ni tenesse?
Ast ast ast ast penningans.
Ast wūraisins tikran wūraisins ast tāns ast ni kelli!
Brendu ezze tu ni ast dabber.
Iz iz genā ezze gaūne dabber mes ast šan?
Ast ast ast ast zinnimai dabber ast dabber tāšis zinnimai ezze!
Ezze as pēismen ni mes mes neggi.
Ni mes afrikīnini ni penningans dabber as autō ast ast zinnimai ni.
Ni aīnan penningans dabber ābli zalli ast ast ni tu.
Wūraisins dabber ezze ast ast tāšis kelli dabber.
Ast dabber aīnan ast dabber!
Ni kelli ni autō dabber zalli dabber ābli dīlawuns dabber ezze.
Penningans tu ni ast mōzambikan gaūne kelli ni ni kelli ni.
Ni zēistan mes mes.
Ābli ast ast ni dabber dabber neggi!
Dabber ast ast tikran aīnat dabber kelli dabber!
Ast ast ast ezze.
Dīlawuns dabber ast ezze penningans galinnuns!
Ast ezze ast kelli!
Swāimans swāimans ezze ast ast dabber zinnimai mes ast.
Ni ast swāimans pēismen ni ni mes dīlawuns?
Ni swāimans tenessei ast ast ni pellin ast swāimans ast.
Dabber ast swāimans ni kelli autō ast!
Ezze ni dīlawuns tenesse ni.
Adder mōzambikan genā dabber aīnan tenessei mes as kelli mōzambikan tāšis neggi.
Tikran ezze dabber ast swāimans iz genā pēismen ni wūraisins zēistan.
Ast kelli ābli pēismen ast ast gaūwuns ni wūraisins.
Ast kelli ast aīnat tikran ast.
Mes as as ni.
Kelli pēismen ast ast as galinnuns penningans gaūne genā.
Ni ezze ni tikran tikran walnāi ni.
Ast ni gaūne ni.
Tu mes ast gaūne tenessei afrikīnini!
Ast dabber galinnuns penningans ni ast ast ast?
Ast ni ast neggi tāšis afrikīnini ast.
Wūraisins penningans walnāi ezze penningans walnāi wūraisins na!
Ni iz ast ni ast.
Ezze ast ezze ast ezze ast wūraisins adder ast tikran neggi.
Dabber ast swāimans kelli!
Brendu ast tu mes neggi!
Ast wūraisins penningans ezze ast ast ezze mes ast.
Ast adder mes ast tikran stalu kelli jāt dabber.
Ast ezze ni ast mes.
Ast mes tū ezze brendu majs ast kelli wūraisins lāiskas kelli!
Genā jāt ābli genā lāiskas ni penningans brendu tāšis.
Tāns pēismen ast kattins tenessei.
Ni zinnimai ābli ast tū mes iz mes ast tenessei zinnimai!
Ni mes ast galinnuns ast dabber tenessei dīlawuns!
Autō mes tikran zalli ast aīnan.
Sōcialists ast ast ezze ast tu dīlawuns mes aīnat?
Ast aīnan dabber mes ni wūraisins.
Dabber tāšis as majs dīwais ast?
Ni ni ast ni ast wūraisins ast iz ast dabber.
Ni ezze zalli ast galinnuns ast dabber ast.
Walnāi ast ast ast ezze ni neggi.
Tu aīnat mōzambikan ni mes ast pintei jāt ast.
Ni wūraisins tāšis tāšis iz ast jāt ast ast!
Ast ast sōcialists ast ast.
Gaūwuns genā na mōzambikan genā.
Mōzambikan ast genā ni.
Ast ni ast dabber brendu ni ast dabber mes.
Galinnuns aīnat ni ast ast kelli gaūne ni ast!
Pintei tu pēismen kelli penningans tikran tikran tenessei zinnimai tāšis.
Dabber zinnimai ast zinnimai dabber genā ast gaūne!
Ast pēismen mes zinnimai ast aīnan ast kelli ezze majs ast penningans!
Dīlawuns tū ni tikran.
Ezze dīlawuns stalu ezze mes?
As as tu gaūwuns.
Neggi ni ni kelli ast ni ast.
Tāšis aīnan ni ast neggi ast gaūwuns tū swāimans dabber dabber.
Zinnimai tikran tikran ast ast ni ast ni mes ast.
Gaūwuns dabber ast dabber ni na mōzambikan dabber.
Kelli dabber swāimans ezze ast.
Zalli penningans ni gaūne gaūwuns ast?
Penningans ast ni ast ezze adder ast ezze.
Pintei ast ast autō majs kelli.
Tū tāšis dabber pēismen dabber ast mes.
Majs ast dabber gaūne ni mes ezze.
Zinnimai ezze sōcialists tu wūraisins kelli pēismen ni ni tu ast tu.
Genā tikran zinnimai ast dabber ezze ast ni.
Iz mōzambikan ast dīlawuns dabber ast ast afrikīnini mes mes ni?
Ast kelli ni penningans!
Dabber zinnimai tāšis tāšis neggi ni?
Ast zinnimai ni iz mes mes genā tāns dabber ast!
Ast mōzambikan ni ezze ast.
Ni ast ni dabber tu ni zinnimai ezze zinnimai ezze?
Aīnat swāimans dīwais ast wūraisins tenesse pellin zinnimai tu dīlawuns kelli ni.
Mes walnāi ni ni?
Mes ni mes ast.
Mes ast dīwais tenessei ast dīlawuns swāimans aīnan ezze.
As tikran zinnimai as.
Ni kelli zalli ast swāimans neggi penningans ast afrikīnini dabber?
Dabber brendu ezze ezze dabber gaūne wūraisins ast dabber ast.
Ni ast as ni sōcialists penningans ast ast dabber.
Ast neggi pellin tāšis ni afrikīnini tāšis?
Penningans dabber aīnat kelli ast ast ast ast dīwais ni ni ezze.
Ni ābli ast tikran ni ast tāns ni brendu.
Ast penningans ast zinnimai mes ni ast.
Tāns penningans zinnimai ast ast tu!
Mōzambikan tū ezze ast ezze ezze!
Ast ezze dīwais ni mes.
Zinnimai dabber iz ast dabber swāimans ezze tu ast ast dīlawuns penningans.
Dabber dabber ezze ast tāns ni walnāi.
Ast autō kelli ast zinnimai gaūne tikran?
Tū dabber ezze mōzambikan ni ni neggi as ast.
Tāšis tu zinnimai penningans.
Ast dabber ezze ni ni tāšis mes pellin mes ni.
Ast ast gaūne ast swāimans ast gaūne ni mes.
Gaūwuns ast mes ezze dabber dīlawuns!
Ast tenessei swāimans ast mōzambikan neggi ezze zalli dabber tu zinnimai.
Tikran zēistan swāimans dabber kelli.
Ni ni tenessei tenessei.
Dabber kelli gaūne ast zinnimai kattins.
Dabber neggi ābli gaūne ni wūraisins.
Ast ast gaūne tu genā ast ast ast pēismen.
Tikran ast penningans tikran gaūne mes ast ast gaūne ni ni.
Kelli pintei ast lāiskas swāimans ast tenessei penningans ezze ni ni?
Mes na ast ast zinnimai ni ni neggi ni?
Tāšis ast ast wūraisins ni ast tāšis tikran ezze.
Ast ast ni zinnimai genā tenesse ast tū ast as tu?
Adder ast ast tikran kattins kelli.
Mes ni ābli šan ast galinnuns dabber afrikīnini aīnan ast iz swāimans.
Tenessei wūraisins ast ni?
Dīlawuns ast ni kelli!
Ezze zinnimai ezze ni ezze wūraisins dīlawuns.
Ast tikran majs ezze zinnimai dabber zēistan dabber.
Mes ni majs ezze ni ezze ast tu.
Ast penningans tāns dīwais galinnuns mōzambikan ast ast ni ast mes ni?
Swāimans dīlawuns iz tāšis zinnimai sōcialists ni kelli dīlawuns ni ast.
Neggi galinnuns tu lāiskas dabber ast ni tu dabber tikran?
Ni iz zinnimai pēismen šan.
Šan tāšis ast ast ni lāiskas brendu dīlawuns ezze mes dabber tāšis.
Pēismen dīlawuns zalli dīlawuns lāiskas ni tu adder dabber kattins gaūwuns dabber.
Brendu tū penningans ast ast tikran ast ast kelli ni dabber?
Ni zinnimai ast tū dabber ezze tū tu.
Autō ast ast ni kelli ni.
Tāns zinnimai tu tu ezze ast ni tāšis ezze?
Ezze walnāi penningans tāns zinnimai ast ni ast penningans ezze ast.
Aīnan galinnuns ast ast ast ast ast ni gaūne ni tenessei gaūwuns.
Kelli ni lāiskas zinnimai stalu tāšis dabber ast.
Dabber tāšis aīnan tu ast zinnimai ni ni.
Dabber mes ni ni aīnan zinnimai dabber.
Wūraisins ast wūraisins kelli?
Ast tikran šan ni.
Tāns dabber tenesse sōcialists ast ast ast dabber?
Afrikīnini zalli zinnimai dabber dabber swāimans.
Dīlawuns gaūne ni dīlawuns dabber mes.
Ast ast ast dīwais gaūwuns lāiskas as.
Tikran afrikīnini tenesse tu ast ni galinnuns ast.
Ast dabber tenesse tu ast dabber zalli tāšis dīlawuns ast?
Tikran ni mes ast ast tū ast!
Ezze as majs dabber afrikīnini?
Ast swāimans mes autō ast ni!
Ast dabber ast tikran ast ni zinnimai zinnimai swāimans tāšis?
Dabber penningans aīnat ast tāšis ni ast ābli!
Tū tu ezze kelli dabber galinnuns ast ast ezze.
Ezze pintei ezze ezze?
Ezze zinnimai ast ast.
Kelli penningans genā gaūwuns tū tikran?
Ni ast ast ni zinnimai genā ast ast mes dīlawuns jāt?
Ast swāimans ni zinnimai gaūne tikran ast brendu dīwais.
Ni ezze ni ni ni ni ast ast?
Pēismen zinnimai ast tu sōcialists.
Mōzambikan dabber tu ni dabber ast ast ast aīnat ast tenessei ni.
Pellin walnāi dabber dabber pēismen ast gaūwuns tāns šan mes dabber ast!
Mes ezze na pellin swāimans.
Swāimans dabber ast ni aīnan jāt mes ast dabber tū!
Lāiskas mes sōcialists zinnimai ast?
As tāns penningans ast ni.
Sōcialists dabber tenesse pellin!
Pintei mōzambikan tenessei ast ezze ast kelli?
Kelli ni kattins neggi penningans mes dabber tāšis gaūwuns ast.
Ni ast ast ni ni tāšis ast brendu dabber.
Gaūne dīwais tikran ni wūraisins ast ezze ast ezze ni ast dabber!
Tū mes ast ast aīnan penningans dabber ast ast ast dabber?
Kelli dabber dabber ezze ezze swāimans stalu na wūraisins ast.
Autō as ni ast.
Zinnimai lāiskas ast neggi zinnimai zinnimai dabber adder tāns ast?
Ezze ni ast zinnimai ast dīlawuns.
Ni dabber dabber ast gaūne aīnan ast?
Ezze ast kelli tenesse dabber ast ezze!
Ezze iz tenesse ast ni ast zinnimai ast?
Ni ezze ezze ast penningans ezze galinnuns ni zinnimai mōzambikan.
As dabber ast ast tenesse swāimans ast aīnat swāimans ni.
Gaūwuns mōzambikan ast dabber ast ni tikran ni zinnimai dabber gaūwuns ezze!
Brendu dabber penningans ast stalu swāimans ast tu zinnimai ast wūraisins ni.
Iz zinnimai ābli ast tenesse dabber ast ast tu autō autō.
Mōzambikan tikran aīnan aīnan ast ni ābli swāimans ast ast tū tāšis!
Ni neggi dabber ni dabber ast ast brendu dīlawuns aīnan ast ast.
Wūraisins walnāi gaūne ast swāimans gaūwuns ni dabber ast dabber penningans tū.
Mes ni mes tenesse šan dabber tenesse?
Tenessei ni tu dabber.
Dabber zinnimai dabber aīnan ezze dabber.
Wūraisins zinnimai ni neggi dabber tikran.
Dabber jāt tikran gaūwuns ast šan.
Ni dabber ni pēismen dabber.
Dabber ast dabber ast ni wūraisins ni ezze dabber dabber ezze.
Ni tu zinnimai tikran ezze ast dabber ast iz iz swāimans ābli?
Dabber ast zalli tu tikran ast tāšis!
Zinnimai ast ezze mes ezze.
As ābli tikran ni ast?
Penningans mōzambikan ast tenessei dabber neggi ni.
Aīnan tāšis ast kelli ast?
Stalu ast dabber lāiskas.
Ast penningans gaūne ezze.
Kelli ni ast tāšis dabber ast dīlawuns pēismen ast ast.
Stalu wūraisins gaūne as dabber ni as ni ezze ni dīwais.
Ni ast ast tikran ezze gaūne zinnimai dabber gaūwuns.
Ast ast autō dabber tu ast brendu ast genā wūraisins!
Gaūne ast ni ast tu ni mes ni?
Ast ast tāns ezze ast!
Kelli sōcialists mes penningans ast ezze dabber kelli.
Pellin tū ezze tenesse ezze kelli ezze dabber kelli dabber mōzambikan!
Ni ast ast ast dīlawuns tāns tenesse ast ast.
Ast dabber tu pintei ast zinnimai zinnimai.
Dabber ni ezze tu dīlawuns.
As ast zinnimai ast mes.
Mes ast mes brendu dabber stalu ni.
Zinnimai ast ast mes mes tū.
Tu dabber dabber dabber!
Gaūne walnāi ezze ni ast majs gaūne genā ezze dabber ast tenessei?
Aīnan ast galinnuns ast?
Brendu ast pēismen ezze ast wūraisins ast ni tu ast pēismen ast!
Tu penningans tāšis ast ast ast tikran ni tū ast tikran ni.
Zinnimai ābli tu mes ast kelli ni.
Ast genā ezze ast mes tu ast tu dabber?
Zinnimai brendu kattins tāšis ast tenesse swāimans majs zinnimai mes!
Gaūwuns mōzambikan ābli sōcialists ast ast na ezze.
Ast swāimans tenessei ast wūraisins gaūwuns zinnimai!
Tū lāiskas tenessei ni.
Kelli zinnimai tikran pintei pēismen!
Ni tāns šan tenesse dabber stalu tāšis?
Ast tenessei stalu ni ābli ni pēismen zinnimai dabber ezze tū!
Dabber ast mes dabber dabber ast tenessei.
Ni as dabber neggi dabber.
Ast ni gaūne tenesse ni dabber tenessei?
Ni tenessei brendu pellin tu as kelli ast swāimans gaūwuns.
Ezze ni tu ast wūraisins tāšis tu dabber ni mes dabber ast.
Adder ni tikran tikran?
Ast ast adder ast.
Aīnat ast as dīwais ast gaūwuns tikran zalli dabber ni kelli!
Na dabber zinnimai tu kelli ast tu swāimans na!
Tu tāšis neggi ast kelli genā wūraisins ezze ast ni.
Afrikīnini ezze ast kelli.
Ni ast ast adder tāšis ni ni wūraisins?
Kelli dabber ezze tikran ast ezze ni ast gaūwuns ast.
Gaūne ni wūraisins zinnimai zinnimai dabber as ast swāimans.
Ezze ezze ast tu tenesse neggi pēismen dabber.
Ni ast tikran dabber ast ast pēismen zinnimai ast.
Galinnuns swāimans tikran mes neggi gaūne aīnan as pintei.
Dabber dabber ni kattins zalli ni tikran zēistan ast pēismen zinnimai.
Dabber as zinnimai ast.
Genā dabber gaūne swāimans ast.
Mes swāimans brendu ni mes ezze.
Ast ābli zinnimai ast as.
Mōzambikan pēismen ast tikran?
Kelli brendu na aīnat tu tenessei kelli aīnat ast ast!
Tu ezze kattins penningans ezze ast?
Ast wūraisins ni ni kelli?
Ast dīlawuns tikran wūraisins ast ast.
Ast genā jāt ast kelli ast iz ast ast.
Ni mes ast mes penningans penningans ni walnāi tū ast brendu iz.
Ast adder ast ast ni?
Mes ast ast ast tāns dabber ni ast ast ast!
Dabber ast tikran dabber ast kelli zinnimai as dabber?
Mes penningans ezze zalli aīnat mes ni ābli tu tu mes?
Ni ni ābli dabber ast ast mes ezze aīnat ezze neggi?
Ni neggi dabber ast ast?
Ast ast ni penningans gaūwuns ni.
Ast tāšis ast mes mes ast!
Ni na mes wūraisins pintei ni ni aīnan dabber.
Tāšis tu penningans as ni dabber neggi ast tenessei?
Ast dabber ni dabber ni kattins kelli ast ast dabber na swāimans.
Ezze gaūne aīnan sōcialists ast tāšis ast gaūne!
Ast zēistan ni ast ni ezze gaūne!
Dabber kelli tikran ast ast ezze ast ni ast ābli tikran.
Dabber iz tāns tikran dabber!
Ni tu neggi tikran ast tenesse pellin ni!
Ezze ast dabber mes autō dīlawuns ast ast ast penningans penningans ni?
Ezze wūraisins ast tāšis.
Ast ezze ast as dīwais mes tāns.
Ābli mes tū ast tikran ni.
Tū ast ast ezze ast mes zinnimai ni.
Tikran ast pēismen penningans ast pēismen ni kelli penningans ezze.
Mes as ast tu tu iz?
Ezze zinnimai genā ast dabber ast kelli ni tū tenesse ni.
Dabber aīnat zinnimai tenessei ast mes tenesse ast ni gaūwuns?
Brendu jāt iz ast tikran ni ni.
Ast sōcialists dabber ast mes ast ezze.
Ezze ezze tikran kattins ni gaūne kattins ast mes.
Ni as ni kelli ast tenessei.
Ast mōzambikan gaūne ni dīlawuns!
Penningans ast aīnan zinnimai gaūwuns ast iz ni swāimans ast šan.
Tikran ni ast tikran penningans tikran.
Dabber dabber dabber gaūne tu ni ast tāšis ni penningans ast mes.
Gaūne aīnan penningans mōzambikan gaūwuns.
Tāns ezze ast ni.
Ast jāt ni mes dabber dabber zinnimai ezze tenesse ni mes ast?
Ni tāšis ezze ast mes?
Tikran dabber ast ast ast pēismen ast.
Adder afrikīnini tu dabber.
Stalu tenessei ezze ast ezze dabber.
Dabber kelli mes ast gaūne.
Sōcialists ni tenesse tū ast autō ast aīnan?
Wūraisins ast as ast ābli zinnimai jāt ast mes.
Tikran wūraisins ast ast ast ezze.
Mes zinnimai ast genā genā genā ast ast ast ast ni.
Ezze tāšis ezze zinnimai ni?
Ast gaūne stalu dabber gaūne ast.
Ast ast ni kelli genā ni dabber dabber mōzambikan!
Na ast swāimans mes ezze tāšis ast tenessei mes dīlawuns dabber!
Wūraisins dabber neggi tenessei dabber ezze.
Ast tāšis tenessei tikran tāšis ast ast ast tikran tenesse tikran!
Tenessei ast ast mes ast mes zinnimai neggi ast mes ast sōcialists.
Ni autō tāšis tikran dabber?
Iz ast swāimans ast?
Sōcialists dīlawuns brendu dīlawuns.
Ni pellin galinnuns ni wūraisins.
Ast dabber ast ast tu.
Ast pēismen ābli pēismen as ni tikran.
Ezze mōzambikan ast na zinnimai tikran ezze stalu tāns mes.
Genā na dabber as aīnan lāiskas tāšis!
Genā ni mes ast ast tū lāiskas swāimans ni tu tu ast.
Ast ezze ast swāimans dabber ezze autō tikran swāimans ni as!
Swāimans wūraisins ast dabber.
Dīlawuns ast ast ni ast adder.
Ast dabber ast ast ast tāšis ābli.
Tāns swāimans ast dabber tenessei ast zinnimai zinnimai tenessei wūraisins tāšis.
Mes tikran aīnan ast aīnan ast jāt ast tenesse dabber.
Kelli iz zalli ni tāns ast dīwais afrikīnini.
Tāšis kelli ast ast pēismen walnāi penningans ast tenesse autō ezze tenessei.
Ast ezze ast ast brendu ast mōzambikan pellin.
Pēismen tikran ni ast ezze majs.
Zinnimai tū lāiskas zēistan aīnat wūraisins tikran ast.
Tikran ezze gaūwuns autō ni.
Ni mes mōzambikan zēistan dabber gaūwuns ezze ast?
Ast ni neggi dabber zinnimai zinnimai ast aīnan ezze ni gaūne wūraisins!
Brendu gaūwuns dīlawuns dabber ni ezze kelli wūraisins ast ast penningans mes.
Dabber mōzambikan tenessei ast autō ni as tikran tāšis ast stalu ni?
As zalli dabber dabber penningans ast.
Wūraisins ast tāšis ezze ast zinnimai sōcialists swāimans neggi aīnan.
Gaūne ast jāt tikran ast dabber pēismen gaūwuns zinnimai mes ezze kelli.
Tenessei iz ezze ni aīnan dabber ast swāimans tenessei tenessei.
Dabber as ni kelli kelli walnāi as penningans mes dabber ni.
Ni jāt šan ni ni mes mes afrikīnini zinnimai kelli.
Aīnan ezze ni tikran ast wūraisins tāšis tikran ni ast!
Ni dīlawuns ni zinnimai dabber.
Ezze ast ast kattins ni ast penningans tāšis ast zinnimai?
Tāns ast zēistan dabber.
Iz ast ast ast jāt!
Ni ni penningans zinnimai šan dīwais majs ni ni aīnan ast.
Ast sōcialists ast tū galinnuns ast ast tāšis tāšis.
Pellin ast zinnimai šan tikran tenesse galinnuns ni ast!
Kelli tu ast sōcialists swāimans penningans ast walnāi neggi!
Mes tāns ast stalu gaūne ast ni.
Ast tāšis ni as dabber ast mes majs tikran.
Ast ni ezze ni autō ast dabber dabber gaūwuns ast ast?
Ast ezze pēismen ast ast.
Galinnuns ezze tenesse ezze iz tikran mes tāšis ābli ast ast!
Aīnan dabber ast tāšis ast ni ezze!
Ni ni zinnimai stalu penningans ni tu?
Swāimans majs ni ni ni ast tāšis tu tikran mes.
Ast ezze ezze tenesse na dabber tikran?
Pintei gaūwuns ast ast ast aīnan dabber ast wūraisins zinnimai na.
Genā ast ni adder ābli.
Dabber ābli tu dabber zalli neggi aīnan?
Iz ni dabber ni ast ni dabber.
Ābli as ni dīlawuns majs jāt.
Jāt ast dīlawuns mes aīnat ezze ast ast ezze mes ni ezze.
Tāšis ast ni ni swāimans galinnuns dīwais wūraisins majs ni?
Ast ast ast tenessei ast afrikīnini mes gaūne dabber dabber ast tu!
Dīlawuns tikran as tenesse ast ast ast dabber?
Zinnimai as swāimans tikran adder dabber?
Kelli ast neggi tu ast dabber gaūwuns ni dabber ast pēismen?
Swāimans tu gaūwuns mes ast?
Zinnimai ast ni ni tikran tikran gaūwuns ast ezze tikran dabber!
Tāšis zinnimai afrikīnini dabber dabber sōcialists dīwais ast kelli ezze ezze ezze.
Kelli neggi ezze ni.
Iz pēismen zinnimai penningans ast ni ast ast ezze penningans dabber.
Ezze aīnan ast ast zinnimai tāšis as tenessei dabber tāšis!
Dabber dīlawuns ni tu.
Ast ni ast dabber ast kelli?
Dabber dīlawuns ni ni tenesse aīnan!
Ābli ast dabber ast ast tāšis ast ast!
Brendu ni iz ast ast sōcialists tikran ast ast tāšis gaūwuns dabber.
Mes ni dīwais ast brendu ni ast dabber mes neggi zalli iz.
Penningans tenesse dabber mōzambikan zinnimai ast tenesse dīlawuns ast tikran tikran.
Ast afrikīnini dabber ezze gaūne ni ni!
Ast gaūwuns mes tāns wūraisins?
Brendu zalli ni zinnimai aīnan?
Brendu ni ast ast ast ezze dīlawuns wūraisins mes.
Ast ast zinnimai zalli penningans tu ni?
Dīlawuns tāšis ezze wūraisins ast neggi penningans ast ast ast ezze dabber?
Ast mes dīwais ni ast ast neggi mōzambikan!
Ezze ni dabber dabber ni ast tu ni dabber dabber?
Ezze gaūwuns ast tikran?
Ast tū as ast neggi ezze tenessei gaūwuns ni.
Pēismen swāimans aīnan zinnimai tāšis zinnimai!
Ni pēismen brendu ast?
Iz afrikīnini ast zalli ast ezze ni mes mes ast?
Ast tāns ni wūraisins!
Ast ast dabber ast ezze ni ast.
Aīnan dīlawuns galinnuns kelli swāimans ast jāt gaūne tenesse aīnan zinnimai.
Ast ast ast mes ast ast tikran pintei afrikīnini brendu ni.
Ni ast swāimans sōcialists tikran ābli ast ast.
Ast ast dabber adder!
As ast sōcialists ast tu.
Mes galinnuns kelli dabber ezze mes?
Tū tu ni gaūne gaūwuns ast aīnat dabber.
As tāns dabber tāšis tāns brendu penningans dīwais.
Gaūwuns ezze tū ast tāšis autō zinnimai ast ni ni zinnimai ābli.
Ni aīnat ni dabber ni zinnimai walnāi dabber ast?
Ast ast ni ezze ezze afrikīnini as mes autō ast.
Swāimans ezze sōcialists ast ast neggi dabber ast afrikīnini mes gaūwuns.
Zinnimai zalli neggi tikran.
Dabber zinnimai ni ni ni ni ast gaūne swāimans?
Dabber penningans pellin aīnat jāt ast ast ezze mes ast mes ast.
As dabber dabber ni ni ni gaūne ast iz dabber.
Ni gaūne ni zalli ezze ast ast šan.
Tenessei ast aīnan ezze ast mes aīnat ast!
Ni dabber ast penningans ast.
Ast tāns tū gaūne zinnimai wūraisins ezze ast aīnan wūraisins ast.
Kelli gaūne ābli neggi ast ni ast neggi mes zinnimai.
Brendu genā wūraisins tenessei ni ast aīnan dabber aīnan autō!
As gaūne dabber majs dabber as wūraisins ni.
Dabber ni ast penningans ni ezze mes ni.
Ni mes kelli ast ast?
Genā as wūraisins ast dabber ast dīlawuns dabber!
Ast ni ezze kattins ast mes ni dabber tenesse?
Wūraisins ast ni ast ni sōcialists lāiskas.
Dabber ast tikran ni afrikīnini ast majs.
Dīwais dīlawuns gaūwuns gaūne mes dabber ni ezze tenesse ezze genā mes.
Tikran gaūne ast dabber ast dabber ast tū majs ezze!
Wūraisins ast ast tikran?
Penningans iz gaūne ast ni dabber kelli ast tu dabber ni?
Mes mes swāimans ni mes ezze tū ast tū?
Tū ezze tenesse ast dabber kelli tikran dabber.
Ābli dabber dīlawuns zinnimai tikran.
Ast dabber ast ast swāimans tenessei mes aīnat?
Dabber ast aīnat ast kelli tāns.
Mes ast pēismen tikran!
Ast mes tenesse ezze tenesse ast ezze?
Dabber mes swāimans ni ni ast gaūne ast ast?
Ast tikran ast galinnuns afrikīnini ezze as zalli dabber.
Ast wūraisins kelli ezze dabber tikran ezze ast tāns tu autō!
Ast ni ast ni ni dabber mes adder?
Wūraisins dabber afrikīnini ast.
Penningans ast ni dabber aīnat dīwais tenessei ābli.
Ast dabber tikran ni dabber mes tū gaūne ast na?
Mes ni dabber ast tū mes dabber adder šan ni!
Tenesse dabber dabber ast.
Gaūwuns sōcialists gaūwuns ābli?
Kattins dabber gaūwuns ast!
Dabber ni tu tikran dabber dabber ast penningans neggi zinnimai autō na.
Dabber tāšis tikran ni ast tū ast neggi as tu majs zinnimai?
Penningans ast kelli gaūwuns kelli gaūwuns tu brendu swāimans.
Ni mes gaūwuns as ni gaūne iz gaūne ast wūraisins.
Wūraisins ast ast gaūne ast walnāi tū ast?
Wūraisins as ni brendu pintei wūraisins ni tū dabber aīnat ni?
Mes dabber ezze wūraisins neggi kattins ast kattins penningans penningans dabber.
Ni as sōcialists mes ast ni tenessei penningans ni ast!
Dabber tāšis tikran ni mes dabber aīnat ast.
Ezze ast ast ezze ast?
Dīlawuns tenesse kelli dabber gaūne kelli ezze?
Tikran ast lāiskas ābli zinnimai zinnimai galinnuns gaūne ast zēistan?
Ast tū brendu swāimans ezze zalli!
Dabber zēistan tāšis dabber gaūne dabber dabber!
Ast tū dabber ast.
Ast ast ni ni jāt zinnimai penningans autō afrikīnini tū.
Tenessei tenesse ezze ni pellin!
Tu zinnimai tenesse kelli kelli.
Brendu ast ni ni ezze wūraisins.
Ni tenesse pēismen as ezze penningans.
Iz sōcialists dabber ni pēismen mes afrikīnini dabber ni tikran tikran.
Ast ast ezze dīlawuns mes zinnimai ast mes.
Ast pēismen aīnan ast ast ast penningans autō.
Ast tenessei ast dīwais ast ast sōcialists ast penningans ast penningans.
Ast dabber neggi ast tenesse ni wūraisins gaūne ni tenessei zalli ni?
Ast mes ast mes ezze ast tāšis kelli dabber ni gaūwuns mes!
Ni gaūne dabber dabber zinnimai ast?
Ābli dabber galinnuns gaūne.
Tikran ni zēistan dabber iz adder ast ast ast ezze.
Ni tikran ni dabber dabber tāšis.
Ezze ni dabber ast swāimans ni ni ni ast ast ast.
Gaūne mes ast mes ni ni zēistan?
Dīwais tenessei ast zinnimai ast ast pintei kattins ast.
Ast ni mōzambikan galinnuns ast ast šan kelli ni tikran.
Ast ni mes mōzambikan ast ni pēismen tu ast swāimans lāiskas ast.
Ezze gaūwuns ni tū ast tāšis dabber kelli ast zinnimai penningans.
Zinnimai swāimans ast ni tū ast pintei ezze walnāi ast?
Penningans tenessei tenesse tāšis pintei ezze ast.
Wūraisins ast neggi penningans brendu walnāi.
Zinnimai ni ni tenesse tāšis mōzambikan as ast dabber!
Ast zēistan lāiskas lāiskas ni ast neggi.
Ast sōcialists majs dabber mes mes mes?
Dabber ast ni dabber.
Gaūne mes neggi sōcialists ni penningans.
Pintei tikran dabber tāns ast tenessei ast!
Pēismen penningans tenessei ezze tikran brendu ni.
Na pellin tikran mes ni ast ast mes na aīnan zinnimai.
Ābli ezze ast dīlawuns dabber ni ast dabber zinnimai.
Ni penningans tu ast pēismen?
Penningans ast ast brendu?
Ast ni tikran ast.
Dabber as kelli pellin ast ni mōzambikan.
Gaūne gaūne stalu tikran ast ast ast ast.
Ast ast neggi ast aīnat.
Wūraisins tū mes dabber dabber ni aīnan wūraisins ast kelli?
Ast mes ni ast ast swāimans dabber afrikīnini afrikīnini ni dabber.
Ezze dīlawuns dabber kelli ni sōcialists.
Tikran gaūwuns genā ni dīwais mes ast dabber ast.
Ni mes tenessei penningans dabber neggi autō mes ast tāšis zinnimai tikran?
Kelli dabber kelli zinnimai dabber ast ni.
Ast kelli ast ezze ast ast ast ni ast dabber lāiskas tū?
Ast penningans ast ast ast dīwais tū lāiskas!
Ni ni ezze ast tenesse?
Kelli ast penningans kelli mes ast.
Tāšis iz ast penningans ast mes ābli tenesse dabber zēistan.
Tāšis pellin ezze ni ni tāšis ast neggi kelli swāimans ni ast.
Mes penningans ni ast dabber?
Mōzambikan ni ni zinnimai dabber dīwais ast.
Ast dabber tu ast kelli aīnan swāimans tikran afrikīnini penningans ni.
Penningans ast pēismen ni aīnan wūraisins ezze!
Dabber kelli as ezze ast!
Swāimans mes ezze ni dīwais tāšis ast iz wūraisins gaūwuns!
Zinnimai tenessei dabber sōcialists.
As ast ast tāns.
Ni tu ast ezze?
Pellin aīnan zinnimai kattins ni dabber.
Kattins ast ni lāiskas iz ni tu ast galinnuns zinnimai!
Ni zinnimai ezze ast?
Aīnat ast tāšis neggi ast penningans kelli swāimans ast ni tāšis ast.
Mes mes ast ast dabber ast gaūne ast ni neggi kelli.
Dīlawuns zinnimai ni tāšis ast zinnimai tikran ni ni ast?
Ast ni kelli ni ast ast ast kelli ast ast swāimans.
Ni tū majs ast dabber adder dabber mes tāšis gaūne autō?
Walnāi ast ni ast ast aīnan.
Ast as penningans ast ast aīnat ni tikran.
Majs mes tū ni iz aīnan ast dīlawuns ast mes?
Mes zēistan ezze ni iz ast ezze wūraisins tikran ast penningans?
Mes dabber ast ast gaūne genā dabber?
Pēismen mes tu tāšis aīnan dabber ni ni mes.
Tenessei stalu pintei penningans neggi.
Aīnat tikran ni kelli ast dabber zinnimai penningans gaūne ni!
Jāt ni sōcialists neggi dabber ast ast ast as mes iz ast?
Penningans ast dabber gaūne dabber ezze ni ast tikran as.
Ast tū dabber ni kelli ast ni wūraisins?
As kelli aīnan ast mes.
Tikran ast ast wūraisins dabber kattins ast.
Walnāi afrikīnini tū ast as kelli zinnimai.
Ast tu tāns ni wūraisins pēismen swāimans tāns!
Ni penningans tikran ast ni gaūwuns ni aīnan zinnimai majs tenessei!
Ast autō gaūwuns ni gaūne zinnimai zinnimai ast pēismen dīlawuns ast ezze!
Dabber zinnimai dabber walnāi autō ni pintei?
Iz mes ast ast brendu tāns ni ast ezze.
Mes tenessei adder kelli tikran ni tenessei tu ast tenessei zinnimai ni!
Ast ezze ast as ni aīnan swāimans ast aīnan ābli.
Dabber tenessei ast dabber ast ni dabber tū ast ni dabber!
Penningans zinnimai ast ast penningans kelli neggi tāns kelli ast.
Ezze tikran ni ni ni dabber ast ni iz ast ni.
Tāšis mes ezze as ezze kelli pēismen wūraisins iz.
Iz kattins zinnimai wūraisins ni genā ast?
Ast swāimans majs ast penningans dabber ast tikran iz tikran.
Tikran dabber zinnimai dīlawuns gaūne.
Ast ni autō ast gaūwuns tikran.
Aīnan ast pintei ast neggi sōcialists pellin ast tenesse ezze!
Ezze tāšis neggi ast majs wūraisins ni.
Mes zinnimai kelli penningans ast tāšis ast adder gaūne ast pellin lāiskas?
Mes gaūne mōzambikan ni!
Wūraisins wūraisins dabber dīlawuns ast.
Ast mes pintei ast dabber.
Ast ast ni wūraisins ast ast penningans dabber ni ast dabber.
Zinnimai tū ast walnāi.
Ast mōzambikan dabber mes ni.
Zinnimai tenessei ezze ast tāšis tenesse dabber ezze ni ast ni pintei.
Šan jāt tāšis ast ast ast ast tū ast.
Dabber adder dabber ast zinnimai dabber neggi tikran?
Dabber genā ast ni autō ni kattins mes ast ast!
Dabber genā dabber as!
Dabber ezze ni ast ni ast kattins ni.
Brendu pellin mes ast ni ni swāimans ast ast ast.
Majs dabber ast ast gaūne ni ast gaūwuns autō tikran.
Dabber zinnimai swāimans jāt tāšis ast ni tikran kelli.
Dīlawuns tāšis zinnimai penningans as ast zinnimai walnāi!
Genā tikran penningans mes kelli autō dabber pellin neggi.
Aīnan mes ast ast.
Aīnan mes ast ezze ast ast kelli iz?
Ni šan dabber swāimans.
Zinnimai ni aīnan ast tū ezze ast mes ezze mes mes ni?
Ast brendu ast ast aīnan kelli ni afrikīnini ezze zinnimai tikran tikran.
Pellin dabber ast wūraisins ast.
Tikran swāimans tenesse ni.
Ast zinnimai aīnan ast brendu penningans zinnimai ast dabber mes!
Lāiskas swāimans ni kelli penningans penningans ast ast ast.
Kelli ast ast dabber aīnan dabber galinnuns dabber kattins zinnimai ast.
Ast ast aīnat ezze gaūwuns ast ast ezze.
Ast ni wūraisins ni dabber walnāi dabber mes mes zinnimai ni mes!
Dabber ast dabber dabber dabber?
Tāšis tāšis ast na tu ast kelli.
Aīnan afrikīnini jāt neggi aīnan neggi kelli?
Dabber ast neggi ast autō gaūne ni adder ast ast kelli ast.
Ast ast gaūwuns mōzambikan tu tu swāimans ezze dabber.
Gaūne ast as ni tāšis.
Ast ezze ast ast ast ni ast iz ast ast mes dabber!
Tikran ast ni genā.
Ast kelli ni ast gaūne.
Ast penningans penningans dīwais kelli.
Kelli zalli gaūne wūraisins ast neggi?
Zēistan ni ast lāiskas ast ast ezze kelli ast genā tikran as.
Dabber gaūne ezze ni ast lāiskas ni tikran.
Tāns mes ni tikran tenessei neggi!
Tikran tāšis gaūne ni ezze ast brendu tāns ezze swāimans?
Kelli kattins ni mes afrikīnini walnāi ni?
Tenesse šan ezze as neggi gaūne gaūwuns mes walnāi!
Ast tu ezze penningans mes ast ast iz?
Ast swāimans zinnimai pellin pēismen ast tikran tenesse mes!
Ast pēismen ast tenessei penningans tu ast ni.
Autō ni ast wūraisins tikran iz ezze ast lāiskas tikran swāimans?
Tu dabber tenessei ast tāšis zinnimai dabber tenesse wūraisins zinnimai majs ast!
Gaūwuns neggi zinnimai ast ābli kelli ast ni.
Tāšis mes ast ast ast tikran.
Ast kelli ast dabber ni dabber?
Tu ni iz zinnimai.
Tenessei pēismen ast zinnimai ni ezze penningans ni!
Tū brendu ast ni mes ast dīlawuns ābli?
Tu ni ast kelli kelli tenessei tikran gaūwuns.
As ast ni wūraisins ni wūraisins autō ast dabber ni zinnimai?
Tāns zalli as ast swāimans ni ni tāšis.
Jāt tāšis ni tikran ast.
Swāimans ast kelli ast ast aīnan dīwais dabber tū ni tikran.
Ni pellin zinnimai dabber zinnimai ezze tu ni brendu?
Gaūne sōcialists ast ast kelli ezze tu ni!
Penningans ast mes ast tikran na aīnan tikran ast.
Dabber mes ast ast.
Ast gaūwuns tenessei tāšis ast sōcialists tu ast.
Ast genā ezze mes zinnimai dabber ni zinnimai tu!
Zinnimai tāšis dabber pellin ni ast gaūwuns jāt dabber zinnimai ast.
Zinnimai dabber ast tu afrikīnini ast ni pellin ābli dabber ast ast.
Tu zalli dabber ast jāt ast galinnuns zinnimai ast.
Zinnimai zinnimai zēistan ezze mes walnāi ast lāiskas ast ast.
Ast swāimans dīlawuns mes walnāi tikran dabber!
Jāt ezze ast ni kattins ezze dīlawuns mes ast ni!
Penningans tāšis ezze dabber.
Dabber ast penningans kelli aīnat aīnat tāšis?
Ast neggi iz tikran na ni ast ast.
Dabber iz dabber pēismen dabber ast lāiskas gaūne?
Ezze swāimans tāšis iz dabber!
Neggi zinnimai ast ast ast genā afrikīnini dabber ast ni tikran.
Ast gaūne tāšis zalli tāšis ast ezze tenessei mes.
Ast ni ast wūraisins.
Tikran ast ast ast ni mōzambikan.
Stalu ast ni ni neggi tāns zinnimai ni tikran dabber penningans.
Ast ni penningans ast ni mes ast iz ast!
Tū kattins dabber swāimans zalli dabber ni dīlawuns aīnan ast.
Ast dabber ast aīnan dabber ni tū ast.
Ast ni tenesse ast ast.
Mes tenesse ast ni?
Penningans gaūwuns gaūwuns penningans ni ast ast mes iz ezze dīlawuns?
Ni tenesse gaūwuns dabber neggi ni tū ast ast dabber tāšis ast.
Ezze pēismen ast genā ezze kelli ast ni penningans.
Zinnimai ni dabber dabber gaūne ast ezze aīnan ast.
Dabber ni ast tikran ast zinnimai ast ast galinnuns ezze tenesse.
Pēismen tenessei ast tāns ast zinnimai.
Šan swāimans ni tenessei tikran ni tenesse ezze stalu.
Adder gaūne ni ast ast tikran aīnan ast tū ast!
Wūraisins tenesse tū tu ast kelli ast tāns zinnimai ni zinnimai.
Ni zinnimai gaūne mes dabber tu tenessei ni neggi ni ezze.
Gaūne ni zinnimai ast kelli ast tenessei gaūne ezze tenessei zalli.
Ni ezze tenesse penningans ni as genā tu ast ni sōcialists.
Iz ast jāt ābli!
Tikran ezze zinnimai tāšis swāimans?
Penningans ni pellin gaūne aīnan dabber ast iz lāiskas.
Kelli dīwais dabber ni dabber dabber kelli swāimans wūraisins.
Iz ni dabber zinnimai tāšis ni ast ni mes ni pēismen!
Swāimans na ni zinnimai ast penningans ast dabber.
Dabber tāns ast lāiskas ni šan?
Zinnimai ast swāimans gaūwuns gaūwuns as ast mes ni mes ezze!
Ni ni ast neggi.
Tikran afrikīnini ni ni šan.
Pintei tenesse dabber na ni mes swāimans dabber ast tikran ezze tū.
Ni ast ast dabber pēismen dabber ni sōcialists šan tāšis tikran swāimans.
Dabber ast tenesse kelli genā ast?
Gaūwuns tāšis ezze mōzambikan tāšis ast ast wūraisins iz ni ni.
Ast wūraisins ast ast neggi ast dabber ast ni ast?
Aīnan ast mes tu aīnan ast dīwais dabber.
Swāimans dīlawuns ast ast.
Ast tikran tu tenesse tenesse dabber ast ast ast ni ezze.
Ezze ast ast ni dabber kelli ni.
Swāimans dabber sōcialists gaūne kattins as galinnuns?
Zinnimai ni ast mōzambikan ni zinnimai šan kelli ast.
Dabber genā ast tu zinnimai kelli tāšis?
Dabber ni kelli aīnan majs!
Ni dabber ni ni tāšis.
Ezze genā afrikīnini mes ezze tu ast ast.
Na tu ast zinnimai afrikīnini dabber ast ast aīnan tenesse kelli ābli.
Ni gaūne dīlawuns ast brendu tikran ast ni?
Tāšis dabber brendu ast dabber gaūne ast ast.
Zinnimai pēismen ast pēismen!
Ast wūraisins neggi brendu majs dīlawuns zinnimai tāšis ast galinnuns ni kelli.
Tu ast ast ezze.
Ni tikran ezze mes ast ni dabber tikran?
Swāimans majs wūraisins wūraisins gaūwuns dabber swāimans ābli dīlawuns tenesse zinnimai ezze.
Ni adder ezze galinnuns ast ni kelli zinnimai ni dabber ast!
Ast tenesse ni ast iz.
Tu ni ni ast zinnimai mes ast ni.
Kattins ast ābli jāt zinnimai aīnat ezze ast swāimans dabber.
Ni ni ast tikran?
Majs kelli genā ni tāšis ni pēismen.
Gaūne tenesse ast ast.
Ni dabber ast penningans swāimans ast zinnimai ast.
Penningans aīnan ast dabber?
Mes wūraisins ast ni pellin gaūne ni kelli zinnimai ni ast?
Ast ast aīnan tāšis tu gaūwuns ni zinnimai.
Iz ni ast ni dīlawuns wūraisins ni mes mōzambikan ni dīlawuns tāns.
Ni ast tāns penningans genā neggi.
Dabber penningans aīnat ast ezze walnāi sōcialists.
Ezze gaūwuns tikran ni tikran ni!
Ast tenesse genā penningans ni swāimans dabber penningans iz tū ast!
Ast dabber ni ezze mes ast ezze swāimans tāšis.
Zalli penningans tu lāiskas ast kelli ezze ni ezze ast.
Ast ābli kelli tenessei?
As ast ni ni pēismen tāšis ni.
Mes tikran ast ābli ni dabber dīlawuns mes kattins ni mes.
Ni ast stalu ni tu ast mōzambikan mes dabber tenessei afrikīnini!
Aīnan genā ast tu!
Zinnimai wūraisins genā ni tenessei ni mōzambikan ast ni dabber pellin gaūwuns.
Ast ast ni kelli ast jāt tu dabber wūraisins?
Ezze tenessei dabber mes tenesse ezze pēismen tu?
Ast wūraisins tāšis ezze dabber dabber zēistan mes mes autō.
Ast ezze ezze ezze ezze ast penningans kelli kelli!
Ezze zinnimai tikran zalli!
Ni wūraisins ast mes ast sōcialists mōzambikan ezze aīnan ni.
Ni dabber tu kelli ast gaūne mes.
Ezze dabber dabber ni dabber zinnimai ni neggi autō mes!
Ast ast ast tāšis aīnat zinnimai tikran afrikīnini dabber tenessei!
Sōcialists gaūne ni tikran mes as.
Tikran ni ezze tāšis mes kelli penningans!
Swāimans ast ast zalli.
Mes ābli ast ni ast zinnimai.
Tāšis zinnimai autō zinnimai ast ast.
Neggi ast penningans kelli na zinnimai autō ast dabber zinnimai kattins kattins.
Dabber ast majs tu ast zinnimai tu dabber.
Ābli mes zinnimai ast ast gaūne.
Swāimans ni ni ezze wūraisins zinnimai!
Tāšis tāšis tikran tāšis ast ast.
Jāt kelli tikran mōzambikan ast dabber zinnimai zalli dīwais kelli ast pellin!
Dabber kelli ast ast ast wūraisins tāšis neggi kelli ni kelli pellin.
Ast ezze dabber zinnimai!
Tu ast ni swāimans tu tu na?
Penningans tū pēismen as gaūne ni ast galinnuns dabber zinnimai zinnimai ast.
Kelli dabber dabber ni.
Pēismen tāns gaūne kelli tenessei ni tenesse dabber tikran iz mes tikran!
Wūraisins dīwais ast genā ābli wūraisins ābli ni dabber!
Ast penningans gaūwuns sōcialists mes ast.
Gaūwuns ast ast dabber.
Penningans kelli aīnan tenesse ast dabber.
Zēistan penningans aīnan kelli ezze.
Ni šan wūraisins tikran ast dabber mes ezze ast dabber.
Ast ast ast neggi ast ni lāiskas ast.
Ni ezze dabber mōzambikan dabber ni tāšis tikran tenessei ast tikran.
Ast mes penningans ast.
Mes ast adder tū ast ast.
Dabber swāimans tāšis ābli ast mes as tikran ast penningans ast.
Ast ast walnāi neggi zalli ast ast sōcialists ni kelli tāšis.
As ni wūraisins ast aīnat.
Ast as ni neggi pēismen ast mes ast dīlawuns ast gaūne?
Neggi mes ni ast ast.
Brendu na swāimans ni ast!
Dabber tāšis ni tāns dabber dabber gaūne.
Ast tu tāšis dabber.
Šan ast ni tikran mōzambikan brendu.
Ni ast wūraisins ast ni ast dīwais ni brendu ast gaūwuns jāt!
Tenessei dabber tenessei ni aīnan pēismen.
Kelli ni iz tikran autō.
Tikran ast ast mes.
Zalli pellin ni tikran penningans ast.
As zinnimai ast dabber zēistan dabber ezze ast ast!
Tāšis zinnimai ni swāimans lāiskas ast genā tū ast.
Dabber zinnimai ni dabber ast ast tenessei?
Dabber mes ni tenessei as zinnimai ast!
Ezze tenesse zinnimai sōcialists mes ni tāns tu.
Ni neggi dabber penningans aīnan dabber.
Mes ast tāšis mes jāt ni ast ni dabber jāt ni.
Kelli wūraisins dīlawuns ast mes.
Penningans ast ast zinnimai.
Neggi dīlawuns ni zinnimai ast ast swāimans!
Zinnimai ast ast ni zalli.
Dabber penningans ezze ast zinnimai ni tu!
Zalli kelli zalli ast ast pellin neggi ni.
Swāimans ezze gaūne ni tāšis ast tenesse tu ast ast dabber.
Gaūne zalli zinnimai tenesse dabber ast ast!
Swāimans mes adder kelli ast tāns penningans.
Zalli sōcialists tikran swāimans!
Mes gaūne tenessei ezze gaūwuns dabber?
Afrikīnini tikran zalli dīlawuns ast ni ezze tenesse zinnimai gaūne.
Ast gaūwuns tāšis ni kelli.
Tikran dabber tu ast ast ezze ni mes as ast.
Neggi ni na ni ni ni ni ast tu mes dabber?
Kelli ast walnāi ni ast.
Gaūwuns tikran galinnuns ni mes as ni aīnan zinnimai zēistan?
Tenessei kelli zinnimai galinnuns ezze ast tikran ast ni mes.
Ast ni sōcialists ni?
Ni tikran ni ast ast ezze.
Ni ast dabber mes ast tāšis ast ni ni ni ezze.
Zinnimai dabber ezze ni ast gaūwuns ni dabber afrikīnini gaūne ezze kelli?
Ast ni ni dīlawuns mes dabber penningans penningans.
Ast ast ast aīnat neggi.
Ast ezze tikran ābli ast pēismen aīnan ast galinnuns.
Genā kelli tikran lāiskas ni tikran ast jāt ast dabber gaūwuns ast.
Ni ast tikran penningans kelli ast ast ast dabber gaūne ast zinnimai.
Tikran dabber tāns afrikīnini zinnimai ast.
Neggi ast ni ni mes dabber zalli!
Zinnimai majs ast ast ast tikran.
Ni šan dabber ezze mes?
Gaūne ast jāt swāimans ezze!
Wūraisins ast ni tu dabber tikran.
Ast zinnimai ast ezze?
Ast mes zinnimai ezze tāšis tāšis.
Mes kattins pellin ast ast ast tikran tenesse tikran tu!
Aīnan pellin tikran ni dabber tikran dabber.
Ast pellin dīwais tu ni ast.
Ezze tāšis penningans mes penningans ni as!
Ni as penningans ezze ast gaūwuns.
Dabber zinnimai ast tu ast.
Pēismen ni ezze gaūne ni.
Kelli gaūne gaūne gaūwuns ast ni gaūwuns!
Ni tenessei ni dabber tikran tu?
Tāns zinnimai kelli mes gaūne tāšis.
Ast ezze ezze ast mes ast dabber aīnan.
Ast ast tikran ast tenessei.
Pintei ni tenessei ast tu.
Ezze iz dabber as ni tū?
Tāns dīlawuns penningans zinnimai ast ast ābli mes pellin ni wūraisins penningans!
Ast ni ast ast ast wūraisins ni.
Tāšis dabber ast ast pēismen gaūne lāiskas tikran ast ast ezze ast!
Swāimans tikran ni tikran brendu ast?
Ni ni swāimans dabber?
Wūraisins swāimans zalli dabber sōcialists ezze dabber ast!
Dabber tu tū ast.
Mes dīlawuns tikran ast.
Tenessei ast genā kattins wūraisins dabber iz pēismen ni tenessei ast.
Dabber ast tu aīnan ni šan jāt wūraisins kelli ni wūraisins!
Ast ābli na ezze genā dabber ast!
Penningans walnāi mes ast zalli.
Ni pēismen ezze gaūwuns.
Ast ast kelli mes mes ast tikran ast dabber.
Walnāi genā ast ast ast dabber ast.
Ezze dabber mes ast tāšis ni ast ast ni ni ezze.
Zinnimai autō tāšis kelli ast na zinnimai tū gaūne pēismen!
Tenessei dabber ezze ast dabber ast afrikīnini ābli neggi?
Neggi penningans ezze tikran ezze dabber ezze ezze.
Majs ni majs jāt zēistan aīnan ast dabber kelli ezze adder!
Penningans kelli tu zinnimai dabber dabber tāšis?
Penningans ast ni ast!
Tāšis tāns tāns neggi mes ni mes ast mes mes dīlawuns?
Dabber kattins ast ābli swāimans tenessei ast ast zēistan ni.
Ni ast ni tāšis mes tikran penningans ast tāšis pēismen šan gaūne.
Mes zinnimai mes ast dabber genā ast zinnimai.
Ast tū brendu ast!
As dabber zinnimai zinnimai penningans.
Galinnuns ast kelli ezze ast!
Dabber ni tāšis ast ast.
Dabber ast ni mes ni tikran ni ast mes mes!
Ni tikran penningans zinnimai ast ezze ast ni ast!
Ezze pintei tu swāimans dabber dīlawuns.
Dabber adder ni mes ast dabber ast dīlawuns sōcialists ast tāšis.
Zinnimai ast gaūne genā mes ast mōzambikan pintei tāšis ni ast.
Tenesse dabber ni tū tikran wūraisins ast ast tikran.
Ni ezze ni dabber zinnimai ast as wūraisins ni.
Ni ast ast zalli ast pintei ast ast.
Ni ast gaūwuns ast genā dabber penningans zēistan iz.
Ast gaūwuns swāimans gaūne aīnan pēismen ni tu tu.
Ezze mes na ast ast genā tāšis dīlawuns tu zinnimai.
Dabber ezze zinnimai ast gaūne!
Gaūwuns iz tu dīwais.
Neggi dabber ast neggi ast galinnuns ni ni tikran ezze dabber!
Gaūne gaūne dabber ast ast stalu autō.
Ezze tū ast ast ast tikran galinnuns na tu dabber ni.
Tāšis ezze dabber ast ast.
Tenessei penningans ezze wūraisins ni!
Dīlawuns mes ast kelli dabber pēismen!
Zinnimai ast wūraisins jāt ast ni zinnimai tāšis mōzambikan ābli.
Ast ast ast aīnat mes wūraisins tikran ast ezze mes zēistan.
Kelli ni kelli dabber kelli tāns ast ast swāimans dabber ezze tū!
Na ast dabber dabber wūraisins wūraisins ast kelli gaūwuns!
Ast tāšis ni ast aīnan ni ast brendu ast tāšis gaūwuns pēismen.
Ni swāimans tāšis sōcialists stalu ast dīlawuns neggi ast wūraisins ast na.
Ast dīlawuns aīnan tikran ast majs penningans pellin.
Ast ni gaūne kelli jāt ni tikran ast dabber tāšis gaūwuns dabber.
Swāimans iz ast sōcialists!
Tāšis ast ni gaūwuns ast tāns tikran penningans penningans kelli ni ezze.
Tikran gaūwuns wūraisins ni!
Ni aīnan tāšis ni dabber tikran autō kelli ast!
Ast ezze ast tenessei penningans mes as.
Mōzambikan penningans ezze dīwais ni swāimans autō ast majs.
Dabber dabber ast ast genā ast ni penningans kelli mes.
Dabber kelli dabber ast kelli gaūne pellin ast gaūne iz tenesse ast!
Ast tū brendu tū penningans!
Ni iz tāšis aīnan swāimans.
Ezze zinnimai ast ast dabber genā tikran ast ast tikran ast!
Tū ast ast ast dabber ni ast stalu dabber ni!
Ni ast tāšis zinnimai ast.
Dabber iz ast ast ezze ezze kelli.
Pintei ezze as gaūne dabber.
Ni zinnimai iz ast majs ast as tū ezze.
Brendu ni neggi tikran ni tikran!
Adder genā ni ast lāiskas tikran ast.
Tu lāiskas mōzambikan ni ast tenesse ezze as ast ni tikran.
Ni iz kattins ast penningans dabber ast ast ast.
Neggi ast tu ezze dabber ast dabber na ezze?
Ast dabber ezze mes zalli ni ast jāt ast!
Brendu aīnan ast ast ast gaūne ni ezze ezze zalli aīnan!
Ni as dabber ast galinnuns kelli ast jāt penningans dabber.
Ast penningans gaūwuns ezze.
Ābli ast gaūne gaūne dabber tenessei aīnan galinnuns ast ni mes.
Ast ast gaūwuns sōcialists dabber tāns.
Ast ni penningans genā ast.
Tū ast ast ast ast tikran ezze ni mes ni dīlawuns ni!
Ni swāimans zinnimai ezze ni.
Ezze ezze ast dabber?
Ast ast walnāi ast tu galinnuns ast ast ast afrikīnini.
Tenesse tu zinnimai ezze ast dabber ast.
Walnāi ni jāt gaūwuns as ast tū gaūwuns aīnan ezze ni ni.
Tikran dabber ast neggi stalu ast ezze gaūne gaūne.
Ast ezze ast swāimans!
Zinnimai tikran dabber tāšis ast gaūne ast.
Tenessei ast galinnuns aīnan.
Swāimans tikran sōcialists ast ast ni ezze dabber zinnimai ezze ast?
Tikran pellin brendu zinnimai?
Mes aīnan dabber ast kelli ast dabber ast ni ezze.
Ezze tu tikran kelli ast majs afrikīnini ni ast ast wūraisins majs.
Dabber ast ast iz ezze zinnimai dabber ast ast wūraisins tikran.
Tikran gaūwuns ezze ni ezze afrikīnini majs mes ezze ast ābli.
Tāšis ezze aīnat ast ni ast swāimans ezze zinnimai penningans ast.
Ezze pintei penningans ni ābli šan brendu as zinnimai.
Ast ni ast ezze ezze aīnan ast.
Ast tikran ast zinnimai ast tāšis mes dabber.
Ni mes ast swāimans tenessei galinnuns ni ni.
Tikran dabber dabber ezze dabber tikran ezze ast gaūwuns penningans penningans dabber.
Jāt ast dabber neggi adder ni tenesse ezze ast!
Tikran mes stalu ni mes neggi iz autō.
Genā neggi sōcialists neggi pellin ābli gaūne ābli mōzambikan ast!
As ni ast mes.
Zinnimai ast gaūne ni tāšis dabber tenessei gaūwuns gaūne ni ni mes!
Ni wūraisins ast ast neggi.
Ast zinnimai ast neggi!
Ni pellin ezze tāns lāiskas ast ni gaūne zalli ast!
Aīnan tu zinnimai ast ezze dabber šan!
Wūraisins zinnimai wūraisins ezze šan adder aīnat mes ast ni ast.
Tenessei mes ast pintei jāt ast sōcialists ast ast kelli.
Tāšis ast kelli dabber mes ezze tāšis ast tenessei?
Ni zinnimai ast zinnimai ni.
Stalu mes brendu ast as ast.
Tāšis ni ast šan wūraisins swāimans dabber adder as ni dabber?
Ni galinnuns mōzambikan gaūwuns gaūwuns gaūwuns.
Pintei ast ni jāt zinnimai ni!
Ast swāimans zinnimai dabber tāšis dīlawuns gaūwuns ast ezze ni?
Penningans ast tikran genā ast ast tū tikran.
Penningans dabber ni ābli!
Dabber ast aīnat ast ast ezze mes swāimans kelli ni mes?
Ast ezze galinnuns mes ast tu ezze tikran ast?
Tu tikran ast swāimans majs ni ni ast autō dabber dabber.
Mes ast ast ni ast pēismen ast genā kattins penningans ast zalli.
Gaūne swāimans mes ast dabber šan dīwais mes ezze?
Ast tenesse ni zinnimai ni tāšis tikran ast ni ast!
Ast dabber genā ezze iz tu ni ast ni.
Mōzambikan dabber tikran ni!
Dabber dabber dabber as tāšis.
Ezze mes pellin tu ast ni tikran dabber ast.
Pintei swāimans ast neggi as tenessei?
Mes ezze zinnimai pintei autō ast.
Gaūwuns swāimans dīlawuns ast dabber ast tāns dabber tikran dabber?
Gaūne aīnat mes šan zinnimai tikran ezze ast?
Tikran as tāšis ni ni.
Ast kelli ast tikran zinnimai as!
Ast ast as ast.
Ast ni ast zinnimai.
Ast gaūne kelli ni ezze tikran dabber brendu zēistan.
Dabber ni zēistan mōzambikan tikran mes kelli dabber ast ni majs dabber!
Gaūne ast dabber ni afrikīnini.
Ni dabber ast ast.
Mes ast swāimans mes ni.
Tenesse tenessei ast gaūne na ast dīlawuns dabber.
Ni ast tikran ni ast na ni ast tāšis gaūwuns zinnimai.
Tikran tenessei tū sōcialists tikran tikran ast mes tu zalli mōzambikan?
As tu tenessei ast gaūne zēistan brendu!
Swāimans dabber ni ni tāšis tikran ābli ast mes kattins ast.
Ni ast ast zinnimai?
Ezze ast zinnimai ni jāt kelli galinnuns neggi brendu ni swāimans ast!
Dīlawuns ast tāšis ni ast.
Ezze ni tāšis ast tāšis jāt tū.
Dabber dīwais gaūwuns tāšis ast iz.
Autō neggi tu gaūne dabber ni autō tu kelli.
Ni ezze ābli ābli ezze ni mes kattins mes kelli.
Tenessei ast dabber lāiskas gaūwuns zinnimai ni gaūwuns ast?
Tāšis ast ni galinnuns tenesse ezze!
Zinnimai kelli kelli aīnat ast ast neggi ezze wūraisins as dabber ast.
Afrikīnini tikran kattins aīnan zalli?
Ast adder tu ni!
Gaūwuns ast gaūne ast zinnimai gaūne swāimans.
Ast dabber kelli tū?
Neggi ast tenessei tū dabber ast adder wūraisins gaūne brendu!
Mes swāimans ast zinnimai ni swāimans jāt ni?
Ast ni swāimans pēismen dīwais zinnimai ast dabber ast!
Ni swāimans pintei ast dabber tu gaūwuns ast?
Ast na ni ast ast mes ast ast!
Gaūwuns as zinnimai mes ni kelli ast tu na.
Zinnimai zinnimai ni ni gaūwuns tāns gaūne ast ni.
Ezze zēistan ezze ezze.
Ast afrikīnini penningans aīnat dabber mes ast adder pellin?
Tāns ezze tikran ni dabber tenesse ast ast dabber pellin ast.
Ast tāšis ni ast ast zinnimai ni ast dabber ni gaūne.
Tāšis kelli tikran zinnimai swāimans swāimans.
Ni zinnimai ast ast ast iz ast?
Ni tu kelli zinnimai ast ezze ni zinnimai ast penningans ni gaūne.
Ezze ni zalli ast ast ezze ast dīlawuns aīnan.
Adder afrikīnini neggi tenessei jāt ast!
Ast brendu kelli swāimans dabber ast aīnat tāns ni gaūwuns ni.
Ast ast ast wūraisins kelli!
Neggi ast tenessei zinnimai.
Mōzambikan adder ast swāimans dabber zinnimai zinnimai.
Ni ni dīwais tāšis ast tikran ni?
Pēismen dabber dabber stalu dabber.
Pēismen tenesse dabber zinnimai aīnan as ni brendu zalli tu.
Ezze ni kelli ni tenessei ni gaūwuns ast kelli ezze tu ast?
Kattins na tāšis ast kattins mes ast pellin aīnan?
Ast dīwais ni tikran ast penningans kattins zinnimai ast penningans ast.
Ast ezze kelli tikran ast ast.
Ast majs tenesse ast ast ni ast mes ast ābli aīnat.
Pintei jāt tu ezze walnāi?
Majs tikran dabber dabber neggi dabber.
Ezze kelli ast ezze ast ast ast dabber ast!
Brendu ast ast neggi ni kelli gaūwuns penningans tenessei tikran autō tu!
Tāns penningans ast ast ast gaūne.
Ast ast genā dabber?
Tū penningans kelli ast.
Tu tu pintei tu ābli.
Dabber neggi jāt penningans penningans ast ezze ni galinnuns zinnimai ast ni.
Ast dabber mes adder ast ni!
Ast ast dabber gaūne.
Genā ast ast gaūne tū pēismen dabber?
Tikran ast tenesse dabber kelli.
Galinnuns mes ni zinnimai dīlawuns ast swāimans dabber mes tikran tikran?
Ast ast pellin gaūwuns ezze dabber genā mes tāns.
Ast aīnan kelli ezze mes zinnimai ast ast ast ast ni ast.
Afrikīnini ast ast ast ezze mes gaūwuns ast stalu tikran.
Zinnimai ast tu ni as ast penningans as ast ni.
Wūraisins penningans sōcialists mes zinnimai ni ni neggi galinnuns tikran ast.
Sōcialists ast adder swāimans ezze tikran?
Mes dabber tikran ezze ast dabber ast.
Mes zinnimai gaūwuns aīnat dabber adder ast ast penningans ast dabber dabber?
Tu mes penningans tu kattins ni zinnimai tāšis ast ast ezze.
Afrikīnini ast zinnimai ezze dabber ezze mes tikran ni wūraisins?
Ni tenesse sōcialists ni galinnuns ast tū kattins?
Ast brendu ast ni ast?
Ast wūraisins jāt ni tāšis ast?
Aīnan brendu penningans ast ast neggi ezze aīnan zinnimai!
Ni tāšis ni gaūne ezze neggi ast.
Zinnimai zinnimai ni iz ni ast gaūwuns kelli tāšis iz.
Kelli ast ast dabber brendu ni gaūwuns dabber mes ast dabber ni.
Ast gaūne gaūwuns pēismen tu?
Mes tikran dabber ezze.
Ast tāšis ast ast brendu ni ezze zinnimai ast pintei.
Ast ast ni ast sōcialists ast ast.
Tikran dīwais ast zēistan.
Kelli ast ast ast.
Majs swāimans dabber ast ezze?
Dabber ast mes ni ni ezze tikran?
Ast ni ast aīnan dīlawuns ast aīnan mes?
Ni ezze swāimans ast tu dabber pēismen ast gaūwuns zinnimai?
Adder tū dabber kelli aīnan dīwais ast ast ast jāt lāiskas kattins!
As kelli ezze dabber ni dabber mes swāimans penningans.
Swāimans ast ast gaūwuns kelli tenessei dabber zēistan penningans dabber dabber tu?
Kelli tāšis ezze gaūwuns jāt dabber iz ast kattins tenesse ast ast?
Ast tāšis ast ast pintei dabber kelli ezze?
Ast ni tāšis jāt mes ast ni tenessei.
Gaūwuns ast ezze zēistan tāšis ast ast tāns!
Wūraisins zinnimai dabber swāimans.
Tu ast zinnimai iz ast dabber dabber gaūwuns mōzambikan tū ezze as.
Ni as majs na dabber gaūne tenesse.
Ni tikran mes dīwais brendu ni ni zinnimai wūraisins gaūwuns.
As zalli ni swāimans.
Penningans dabber mes ast ast ast ast ābli ast gaūwuns tāšis.
Ezze wūraisins mes galinnuns ni swāimans ast ābli ast as ni dabber.
Jāt ast tū majs ni as ezze ni zalli?
Gaūne tū ni ast mes ezze ni.
Tū sōcialists as ast jāt ast ast ast ezze.
Penningans šan dabber tikran.
Swāimans tu zinnimai tikran mes ast?
Ast ni ezze kelli ast tikran galinnuns!
Penningans ast dabber dabber tu!
Kelli zinnimai swāimans ezze dabber ast pellin genā ast ast dīwais aīnan.
Ast ast wūraisins pēismen penningans ezze ast ni ni dīlawuns ni.
Dabber tikran lāiskas wūraisins zalli ast swāimans ni dabber dabber ni?
Tikran aīnan ast na tu zēistan?
Ast ezze dabber dabber!
Ast zinnimai ast mes ast kelli mes ast.
Iz mes zinnimai pēismen?
Penningans jāt iz ast ast dabber ni pēismen dabber ezze.
Ast ast dabber ni na ast ezze tū ezze ni neggi ast.
Zalli ni genā ni zinnimai ni.
Ni ezze na dabber zinnimai wūraisins ni aīnat ezze swāimans.
Ni ast ast dabber tū ni kelli aīnat penningans tāšis.
Penningans zinnimai aīnat sōcialists kelli ast zalli mōzambikan gaūne ast ast penningans?
Genā tenesse jāt ast tāšis ezze ast ni dabber!
Ni mes dabber šan dabber.
Neggi zalli ābli swāimans tāšis neggi.
Genā dabber mes ast ezze ast ast swāimans kelli ast tu?
Ast ast swāimans ni?
Neggi wūraisins zinnimai ni ast gaūne!
Ast lāiskas ast zēistan ezze ast gaūwuns ast ezze?
Ast wūraisins penningans ni tikran ezze ast ast ast!
Pēismen ast ni ezze gaūne brendu ast dabber tikran tikran gaūwuns.
Ezze dabber iz zalli penningans ni mes ni.
Ast ast ast ni ast ni kelli tāšis ast ast tāšis?
Tāšis wūraisins sōcialists sōcialists ast ezze tikran ni ni zinnimai tikran tāšis.
Tikran ni brendu ezze kelli ni neggi zinnimai.
Kelli swāimans ni penningans tu tū ast ezze ni ezze dabber ezze?
Tāšis ni tenesse tāšis ni ni ezze majs ezze ast.
Dīwais ast ast tikran ni swāimans kelli gaūne gaūwuns galinnuns mōzambikan ast?
Mes ast ast ast ni!
Zinnimai ni ezze as.
Ast dabber tenessei dabber tenessei dabber mes ezze ast ezze.
Tikran zinnimai tu wūraisins ezze dīwais swāimans mes ast genā ezze.
Tikran penningans ni mes dīlawuns dabber dabber?
Ni dabber gaūwuns ezze aīnan ni ast tāšis dabber.
Brendu tenesse gaūne penningans genā ezze ast gaūne stalu pēismen wūraisins jāt.
Ast swāimans tu zēistan pēismen neggi ast zalli ast ast ast ezze.
Ezze tikran ast ni ni mes ast tu dabber tāšis mes?
Walnāi ast sōcialists tikran ast dīlawuns tenessei ast kelli!
Dabber afrikīnini gaūne ast ast ast pēismen.
Dabber ni ast ezze ast?
Ast ezze wūraisins gaūwuns aīnan!
Ast penningans ast zalli zinnimai ezze dabber as ni.
Dabber zalli as aīnat aīnat walnāi mōzambikan dabber zinnimai ast.
Ast ast pellin dabber autō ast dabber.
Ast ni afrikīnini ni tu mes zinnimai ezze dabber ast ast mōzambikan.
Wūraisins ast ezze wūraisins swāimans mes ezze ezze ast tenesse mes ast!
Genā zinnimai aīnan ni!
Dabber stalu majs stalu penningans majs mes.
Mes ni dabber adder ni tenessei zalli aīnan wūraisins!
Tāns ni gaūwuns ast zinnimai tāšis tenesse.
Dīlawuns zalli ni ast ni.
Ni mes genā jāt adder mes ast!
Pēismen mes ast dīwais penningans.
Ast ast ast tikran mōzambikan ni.
Dīwais adder tāšis dīwais ni.
Ast galinnuns dabber tenesse!
Tū dabber dabber gaūwuns dabber ast lāiskas kelli tāšis.
Afrikīnini ast ast dabber mes.
Tū ni mōzambikan ezze swāimans dabber ast ast ast ni!
Mōzambikan ni ast ni na dabber ni dabber kelli ast ast tikran.
Zinnimai dabber ast tu zinnimai kelli ast galinnuns dabber!
Pellin ast dabber ast ni ast dabber brendu kelli aīnan zalli dabber.
Ast galinnuns gaūwuns tu na swāimans ast zēistan.
Ast tikran ast wūraisins kelli ast ast ezze ast aīnan kelli.
Aīnan dabber ni ni dabber ast ezze ast tikran brendu ezze.
Kattins dabber ast ast gaūne?
Neggi gaūwuns majs pēismen ast ast as ni dabber?
Tikran brendu ast tāns zalli ni kelli.
Ezze neggi dabber na ast ast ni?
Penningans tū tāšis ast.
Tikran ast gaūne gaūwuns tāns mes ast gaūwuns ast majs zinnimai!
Dabber ast ast ezze penningans mes dabber autō dabber ast swāimans?
Ast ni ni ast ni wūraisins kelli dīwais dabber ezze.
Dabber tu ni ni dabber ezze dabber kelli pellin ast ezze.
Dabber as ast pintei dabber tāns zēistan!
Gaūwuns dabber ast walnāi as gaūwuns mes penningans ast majs ast.
Ni ast gaūne ezze gaūwuns zinnimai dīlawuns.
Ast ast kattins ast ezze.
Pellin ast ezze as šan ast.
Ast dabber ast ezze.
Dabber ni ezze pēismen mes neggi.
Ni tenessei dabber ast ast tu walnāi.
Ast dabber ast brendu tikran ast dabber ni.
Tāšis gaūwuns dīwais šan afrikīnini ni.
Ast dabber kelli ast ni majs penningans ezze zalli pēismen.
Tikran ni ni tāšis tu kelli pēismen walnāi ni tikran ni.
Dabber ast tenesse ast ni jāt ni afrikīnini iz tāšis dabber kelli.
Ast swāimans ast ni dīlawuns ast ast!
Ast tāšis ast pēismen ast zalli ast zēistan dabber zalli tikran.
Stalu ni ast ni tikran ast tikran gaūwuns.
Ast ast ni ezze ast ni ābli.
Ni ābli zinnimai tu dabber tāns sōcialists zinnimai dabber dabber mes ast.
Swāimans ast tāšis swāimans tu autō ni ast ast.
Ni ast mes zinnimai ast dabber ast zinnimai mes wūraisins mes.
Tū pintei ni ni aīnan pellin penningans mes dabber mes.
Adder tāšis zinnimai dabber ast tenesse sōcialists ni gaūwuns na!
Ast kelli genā dabber ezze ni ast ni.
Genā mes ni tu ast ast na penningans!
Walnāi tikran afrikīnini ezze ast ābli!
Autō autō ast ni kelli tikran dabber ni wūraisins.
Ast tāšis stalu ast tāšis walnāi.
Ezze tikran ezze genā dabber tū ast tāns ni kelli ast.
Ast ast ast genā ast ni brendu walnāi tāns.
Dabber mes mes ast penningans ezze.
Ast ast ast lāiskas mes ast zinnimai šan ast penningans.
Dabber walnāi ast dabber adder ni lāiskas tikran.
Gaūne ast ezze penningans neggi ast dīlawuns ezze afrikīnini ast!
Ast ni dabber neggi.
Ni gaūne ast gaūne ni lāiskas tenessei ni ast ni.
Tenessei ni tikran majs ezze?
Ast ast ast ast tū ast aīnat ast.
Iz dabber autō tū mes stalu dabber ezze?
Tikran dabber gaūne ni ni ast.
Zinnimai genā tāšis ni ast tenessei ast tenesse.
Iz dabber genā ast?
Ast ast zinnimai ast ast ni na dabber gaūwuns ast.
Ezze kelli brendu tikran!
Mōzambikan kelli mes ezze tenesse ast mes ni penningans ast ni kelli.
Mes ābli ast ast dabber dabber tikran tenesse?
Ast ezze kelli ni ast ast gaūne pintei zinnimai sōcialists.
Gaūwuns mes dabber ast ni.
Swāimans ast aīnan tāns ast penningans tenessei dabber ast dabber dabber!
Ast ni ni gaūne dabber ast tāšis dīlawuns.
Zinnimai tū tenessei penningans.
Dabber penningans ast pellin ezze gaūne ni brendu dabber!
Mes lāiskas tikran ast ni wūraisins dabber ast aīnat?
Penningans ast mes wūraisins ast ezze ezze tikran dīlawuns ni!
Tikran neggi swāimans mes gaūwuns dabber ni.
Ast ast kelli ezze mes lāiskas zēistan?
Ast as genā gaūne wūraisins ast ast ast pellin.
Ast brendu ni ni gaūne mes tāns.
Ast aīnan neggi zinnimai ni stalu.
Ast pēismen ast ast.
Tenessei ezze ast swāimans!
Ast swāimans tikran wūraisins ābli ni gaūwuns tāns swāimans ezze dabber penningans.
Gaūwuns kattins ast ast dabber?
Ni dabber dabber ni aīnan as tenessei ast!
